Créer une marque qui te ressemble en huit étapes.
Je vais essayer de vous ouvrir un peu
le capot de flight tech.
Je vous demanderai de pas forcément divulguer ce que vous
allez voir là parce que je vais vous donner toutes les
stratégies qu'on a utiliser des chiffres ou en tout cas.
Voilà éviter. Première question
est ce que quelqu'un sait quelle est
la première règle du fight club? J'avais
Parlé du club.
C'est exactement ça. Moi, je vais en parler aujourd'hui
d'une façon différente, un peu de ma
vision qui est un peu le fight club.
En tout cas, c'est quelque chose que j'aimerais
développer sur flight tech et sur dans mon entourage,
sur ma communauté personnelle.
Pour moi, fight club, c'est un peu un état d'esprit
qu'on rencontre beaucoup dans l'entrepreneuriat.
Je pense qu'on a tous un peu nos nos batailles à mener
parfois des concurrents.
Parfois, tu fais des procès à 10 000 000, parfois tu
à ton business qui qui tombe complètement.
Et c'est en fait, c'est un combat.
Il faut se relever et c'est le combat.
Ça me parle énormément. Je le retrouve dans le sport.
Je le retrouve dans mon business et ça avec un peu cette
énergie que j'y vais le matin quand je me lève
et quand j'attaque mes projets.
Donc, qui suis, j'ai 27 ans,
je suis passionné de sport depuis toujours.
J'ai pas mal évolué.
On va dire sur les différents sports qui me qui me
correspondaient en fonction des époques de ma vie.
Ça fait cinq ans que je fais de lq.
Je vous expliquer un peu par quoi je suis passé.
Je ne suis pas du tout l'exemple de focus
que je peux être aujourd'hui.
On va dire j'essaye et chi, originaire de nîmes,
même d'un petit village à côté de nîmes, parents,
classe moyenne, tout se passe bien.
On a manqué de rien, mais On ne peut
pas se payer ce qu'on veut.
On est restreint. Je me sens un peu limité.
Ça me manque. Et je me dis c'est mort
plus tard, je ne veux pas compter.
Je ne veux jamais avoir raconté.
Je veux pouvoir faire profiter mes potes,
mes enfants qui fait et dans des dimensions
qui me faisaient rêver à l'époque.
Donc c'était vraiment un peu ça.
C'était un peu ça, le début et la Genève,
ce qui ce qui me caractérise beaucoup de sports,
parfois ça, ça coince.
Donc j'ai,
j'ai perdu connaissance à mon premier marathon
grâce ou à cause de mon collègue corentin qui est là.
Il a terminé les 10 derniers kilomètres avec moi parce que
je voulais faire trois h 30.
J'étais énormément buté et je lui avais dit coco,
je m'emmène à la fin.
Même si je ralentis, tu me pousse, on crève ou rien. Quoi?
Et je me suis évanoui deux kilomètres avant l'arrivée,
j'ouvre les yeux, je dis coco, on a gagné,
il me dit ou mais que c'est monte à fait trois h 30 que
dalle deux kilomètres avant l'arrivée.
Il ne s pas comment réagir.
Et ça, c'était grosse défaite parce que je
préparais ça depuis des années.
J'avais fait de la communication sur mes réseaux,
sur flight tech, sur tout ça et au final, grosse déception.
C'est comme ça. C'était en avril dernier.
Donc ça fait huit mois, je crois, ça fait huit mois.
Et du coup, c'est très dur.
Grosse claque, grosse cla sportive.
Et comme flight tech commençait un peu à prendre,
je me prends le coup dur de ne pas pouvoir assumer
un peu ce que j'avais dit que j'allais faire.
Donc c'était un peu difficile, mais bon esprit fight club,
je m'entraîne six mois après.
Donc là, c'était en septembre, aux états-unis,
je me suis inscrit à une course
et je me suis dit je vais exploser mon marathon.
On va le casser en deux.
Et donc je suis allé jusqu'à 53 kilomètres pour me pour me
challenger, pour me relever et aussi pour que ça fasse
partie du storytelling.
On n'arrête pas sur un échec dans le
but d'inspirer mes clients et de regagner un peu.
On va dire les mots que j'avais pu avoir
Couru pendant sept h.
J'ai couru pendant sept h,
mais alors allure lante mais tu, tu t'arrête pas.
Et là c'était une boucle.
Donc tu fais 50 tours, un truc comme ça
sur un kilomètre, deux, un truc comme ça.
Donc voilà fight club.
On ne s'arrête pas sur un échec et on continue.
Flight tech, c'est 67 000 000 de cas en deux ans.
Donc, sur trois pays, France, us, Italie,
on a fait aussi Espagne à Allemagne, mais
on a complètement foiré et en cement, ça n'a pas marché.
Donc je n' ai pas mis là, mais
Drôle la croissance 2024,
c'est, c'est la dent du lion.
On pourra en reparler après les mouvements qu'il y a eu.
Je pense que toutes les motivations
sont bonnes pour se lancer.
Je vous disais un peu au début par rapport à l'enfance,
ce qui avait été en moi.
Je pense qu'au début, moi, de mon côté, en tout cas,
j'avais envie de, j'avais des envies de matérialiste.
J'avais vraiment des envies de matérialistes me disais
ouais, ce sera trop cool quand j'aurai une lambe,
les trucs très classiques que tu peux rêver pour pour les
riches ou la vision que d'être riche.
Et c'est marrant parce que vous allez le voir sur sur la
presse, mais ça a complètement changé.
Et je suis passé de vouloir faire de l'argent à tout prix,
quitte à mettre un peu mes valeurs de côté parce que
tu penses pas forcément à la valeur que tu donnes aux autres
quand tu fais du drop shipping au début ou quoi et en fait à
te trouver et à aligner sur un projet.
Mais dans tous les cas,
toutes les motivations sont bonnes pour se lancer et il faut
y aller, même si c'est égoïste,
même si c'est parfois un peu malsain,
même si on a des petits trucs
de la revanche sur la vie, quoi?
Il faut y aller. Le déclic, ça,
c'était mon équipe en alternance quand j'étais chez del
technologies en dernière master.
Donc là, on a tous sur la photo, les stores un peu gris,
la moquette à l'arrière et la bonne équipe avec des sourires
un peu faux, ce qu'on peut parfois retrouver dans le
corporate ou sur les grosses bottes comme ça, la souris.
Mais j'étais au bout de ma vie. C'était une catastrophe.
Ce truc là, spoiler là,
en fait, j'étais, j'étais extrêmement mauvais dans mon taf
parce que je n'étais pas passionné,
ça, je me retrouvais pas.
Je m'étais rangé dans cette voie là,
mais il n'y avait rien qui me parlait vraiment.
Et j'étais nul. Et donc tous ces gens là,
ils parlaient sur mon dos à longueur de journée parce que
j'étais trop bidon et ça
remontait à mes oreilles constamment.
Donc c'était vraiment, on part d'un,
j'étais vraiment pas bien.
Et là j'ai eu le déclic. Je me suis dit
j'ai toujours voulu faire ma boîte.
J'ai toujours voulu être
indépendant En dernière année de master.
Il reste un an.
En fait, si tu veux pouvoir vivre de ta passion,
je peux pouvoir envoyer sur le business.
Donc là, ça a été le déclic.
J'ai acheté la formation de OMI Et là du jour au lendemain,
j'ai complètement touché.
Je fumé, je faisais beaucoup la fête.
Je n'avais pas de rythme de vie.
J'ai tout arrêté de jour au lendemain et je me suis mis à
100 0 % sur l' commerces et en cours,
je travaillais sur mon IQ à la au poste déjeuner.
Quand on est à l'école, je travaillais sur l'
comme personne ne comprenait rien.
Mes parents comprenait rien disait,
mais c'est qu'est ce qui s'est passé?
Quoi? Il a rejoint une secte. Qu'est ce qui s'est passé?
En fait, j'étais resté la secte de la détermination.
J'avais vraiment envie de réussir.
Voyant un petit peu l'état du garçon à cette
époque, pas très passionné.
Un an de voir plus. Il y a toujours une sorte de moustache.
Un an sans résultat, calme, plat.
Je lance des boutiques que je,
je comprends un peu la formation.
J'essaye de me dépasser, d'apprendre un an sans résultat.
Et c'est ce qui arrive aussi beaucoup quand on va,
quand on se lance au début, quoi?
J'abandonne pas premier win
sur une marque de bande de résistance.
Et là, je pense que ça a été un peu là.
C'est quand le volume commence à s'aligner avec la chance.
Je lance ça une semaine après à le confinement,
les salles de sport ferme, On s'entraîne à la maison.
J'ai fallu arrêter en plus le test.
Ça a duré crois une semaine,
je commence à perdre beaucoup d'argent.
Ça ne marche pas. Je vais arrêter.
Et là, il y a le ko vide qui s'installe.
Je dis peut qu'il y a une opportunité, on y va.
Et en fait, ça a explosé.
On a fait 350 zéro euros de ca en trois ou
trois quatre moindres comme ça.
Et en fait, tu passes de tout fin de do rien
à un semblant de succès.
Et tu dis, ça y est, on commence ça, c'est possible.
Là dessus, Je rencontre un associé à l'époque qui lui pareil
a une vision un peu, un peu start up.
Il venait de la start up, il faisait du drop,
mais on a deux marques.
Et on se dit si on faisait faisait un parc de city commerce,
un peu comme vous faites vous les gars,
c'est difficile de faire un site de 1000
à 10 zéro euros par jour.
Par contre, il, on en a 10 site à 1000 lets go.
C'est pas pas sorcier. Donc on s'associe.
Je mêle ma marque qui mêle la sienne.
Il fait à peu près les mêmes chiffres, on charbonne etc.
Et on s'aperçoit que c'est dur de tenir de la qualité
sur la production de créative sur le SV, sur le produit.
En fait, c'est un enfer parce que quand tu es sur Facebook
a, c'est un peu des stratégies différentes.
Ça demande une logistique qui hard encore et on commence à
se dire Crise existentielle ou
est la valeur dans ce qu'on fait.
On ne fait pas des belles choses.
C'est des trucs sans lendemain.
On va dire tous les trois mois, on doit changer la boutique.
On capitalise sur rien.
Pourquoi on ne fait pas des des marques qui sont stylée.
Je vais souvent utilisé le terme stylé parce que à cette
époque là, j'avais un peu l'image de l'entrepreneur.
Je fais des belles marques à impact. C'est stylé.
J'avais envie d'être ce mec là.
Je pense que j'ai toujours envie quand même,
mais disons que je n'arrivais pas à aligner les projets avec
cette envie là et cette vision.
Mais on se dit voilà, prenons cette marque de sport et
amenons là sur des hauts sommets.
Faisons de ça la meilleure gym portable pour la maison.
Bureau d'études. On a investi tout ce qu'on a gagné.
On part sur un gros truc.
On fait une campagne nulle, on se casse la gueule complet,
on perd 50 zéro, soit tout ce qu'on avait presque,
presque tout ce qu'on avait gagné.
Je perd 50 cas là.
La grosse erreur, en fait,
c'est que je vendais un paquet élastique à 40 balles
et je me suis dit mais top on va leur vendre une roll.
Royce. Le problème,
c'est qu'ils avaient un budget d'ouvrier 300 balles.
Le truc, Ça
n'a, ça n'a pas marché.
On a foiré complètement le lancement.
On a dit en plus rembourser tout le monde,
alors qu'on avait avancé beaucoup de com,
beaucoup de développement produit, mais je mets un pied
dans la pré commande.
Je mets un pied dans le développement produit
et je pousse quand même un projet dans le
sport que j'aime bien.
Première leçon, On se dit bon, ça, ça ne marche pas.
Et sur le système de pré commande, on se dit deux allumés.
Ok, mais qu'est ce qui se passe
en ce moment dans le sport, à la maison?
Parce ce que c'est qu vide sport à la maison bouli
on se dit bgo sur notre projet et à l'époque, aux us,
les smartphone gym, ça pète de partout.
Il y en a cinq, six qui ont éclos, beaucoup vendus
et tous valent plus de un milliard peu l'automne à l'époque,
c'est, c'est le boss du game, 36 000 000 000 d'euros.
C'est un vélo collecté.
T'as un écran devant toi, tu pédales et tu fais la course
avec d'autres d'autres cyclistes.
C'est une d. Rien vrai, surtout pendant pendant le ko vide.
Tu n'as pas de solution. Tu dis,
ça a peut être durré 50 machin.
Et donc ce genre de ce genre de projet qui commence à venir
sur la table, on se dit top, on va faire ça.
On va se faire une smartphone gym. On voit gros en Europe.
Il n'y a personne. Mais on se dit pas qu'il n'y a
personne parce qu'il n'y a pas de marché.
On se dit qu'il n'y a personne parce que les mecs,
on n'ont pas le temps de développer.
Et on se dit surtout aux us, ça marche,
Ça va arriver en France.
Ça va arriver dans trois ans.
On va les cannes
là.
Si on fait une levée de fond là déjà,
j'ai commencé un peu changer de style.
Je me trouvais vachement cool, parce qu'on était à paris.
J'étais l'entrepreneur de startup, enfant stylé,
petit costard, petit,
rendez vous chez le notaire ou on a signé les bureaux.
Ça c'est moi dans mes bureaux. Je me crois stylé.
On ne fait pas d'argent. On n'a pas de projet.
On est endetté.
Et voilà,
Je suis mais par contre, je suis startup.
Peur. Tu vois, voilà. Tu as ça y essuie.
Je ne fais pas une thune.
Je gagne pas un bal, mais je suis
stylé. Tu vois un peu. Donc
Thé au chômage, chi
Au chômage et je suis vraiment au chômage maintenant.
Je suis vrai. Je suis vraiment,
j'ai mon chômage de l'alternance de de qui m'a quand même
servi pour ça ou j'ai pu investir,
mais là, voilà là, c'était marrant.
Et on avait pris des bureaux pour la blague, parce que
pour faire une smart j, il faut du contenu.
Et on s'est dit bah, il nous faut des bureaux.
On va faire un studio. On va faire le contenu nous mêmes
Qu'on sait comment on a
commencé à se mettre dans un bourbier.
On a quand même développé un super produit.
Donc, ce qu'on a fait nous, c'est un miroir connecté qui est
un coach qui apparaît quasiment en 60 cm.
C'est assez grand. Et on dirait un hologram parce que
c'est un miroir centin.
Donc tu te vois devant et ta,
le coach qui arrive et qui te parle en fait,
c'est des cours pré enregistrées et tu peux choisir tes
disciplines du yoga, de la boxe,
du crosstraining tu beaucoup de choses.
Et l'idée, c'est que ça s'adapte à toute la famille.
Tu payes un abonnement 30 balles,
plus l'achat off front du miroir.
Et après tu
as jusqu'à six personnes du même foyer qui
peuvent s'entraîner dessus.
Donc tu gagnes presque de l'argent et tu fais plus de sports
et t'as pas de déplacé.
T'as plus aller à la salle. C'est en soi.
C'est une bonne idée sur le marché,
sur le marché us qu'on a complètement copié.
Ça marche très bien. Le problème,
c'est que le miroir, c'est 1800 balle.
Et Les français, ce n'est pas des américains.
Ils investissent un peu moins sur le fitness.
Voyez Ma tête. Quand on a fait le lancement.
Deuxième échec, pas un bal
Zéro Zéro
Zéro.
Quoi? Comme budget? Comme
On avait mis genre 30 zéro balles
Date Zéro.
En fait, pour la blague, on n'est pas allé.
On a quand même le market fix à la base,
on a pris le site des américains qui est miro.
On a tout pompé. On a mis nos logo.
On a même pris leur vidéos.
On a avant, on a mis du budget,
on a vendu cinq miroirs avec un CPA à 500 balles.
Et on a pitch sur notre, sur notre deck.
On a levé les fonds sur un power point avec comme preuve
marché ce test là.
Si tu tires la courbe, ça marche.
On avait un super business plan.
Le problème, c'est quand on fait le lancement,
le confinement terminado donc les gens,
ils voulaient plus entendre
entendre parler du sport à la maison.
Rien. Les
gens, ils ne voulaient plus en entendre parler.
Ils voulaient retourner en salle et surtout,
il n'y a plus personne qui a une thune,
parce que même dans le bit to be,
ils ont dû continuer à payer leurs salariés.
Donc mauvais timing, Hugo, très mauvais timing
fight club déterminé ou un peu obstiné,
comme disait ou sam hier, on s'arrête pas là.
Pivot, bit tobi. On se dit on va aller contacter tous les
hôtels, les salles de sport, les gym, tout le monde.
On y va. Et donc moi,
l'été 2022, mes pots, il faisait la fête.
S'ils étaient à cannes, moi, j'avais ma trop nette à paris
et j'allais démarer toutes les salles de sport.
Je me prenais des grosses portes.
Ensuite, j'ai fait tous les hôtels, tous les coworking,
on avance, on y croit à toute façon.
Il y a toute tu là dedans et celle de mes investisseurs.
Combien de le stock de miroir c'est ça.
Alors on a réussi à développer le produit
avec assez peu d'argent.
En gros, on l'a fait en drop shipping.
Quand on s'est dit ok, miroir connectés,
on allait sur Alibaba.
Il y avait des miroirs connectés.
On a contacté un gars, on lui a dit ok,
fais moi ces dimensions là et il faut que ce soit
sous Android avec un logiciel particulier en interne,
on a développé un software en un logiciel en nos codes.
Donc ça nous a pas coûté grand chose.
On a de l'époque était un peu tech aussi.
Il avait fait déjà un genre de truc et on loue
un studio externe.
On prend des coachs chez épisodes
qui ont l'habitude d'animer, etc.
Qui sont chauds. Et on filme une dizaine de cours.
On fait un po. On a en fait
on a de quoi faire une preuve du concept
chez les mecs avec qui on va voir.
Et grâce à ça, en fait,
on pouvait venir installer le miroir, faire tester un peu.
Voilà vendre. Et pour ça, franchement, on aurait,
on aurait eu tous les arguments parce qu'on voulait
absolument vendre ce truc là,
parfois même on l'installait gratuitement
dans des salles de sport, on le laissait deux semaines.
On voulait faire une Bernard tap avec les télé.
Mais les mecs étaient là. Ouais, c'est bien.
Mais vous n'avez pas assez de cours. Bref, longue story.
Short, C'est pas ouf. On fait des salons.
On arrive quand même à trouver un coing.
Vous imaginez pas le nombre de
Leeds qu'on a essayé de faire?
Je pense qu'on a contacté, peut être
3000 bitouy c.
Honnêtement, on a contacté tout le monde.
On scrapper les emails de chaque secteur.
On l'attaqué, on faisait des raids.
On tapé tous les hôtels de France, tous les coworking
et sur ces milliers de leads,
il y en a qu'un seul qui accepte morning.
C'est pas mal. Morning, c'est cool.
Ils acceptent, on fait l'époque.
On leur vend quatre miroirs.
Les premiers quatre miroirs ou coup,
On se démerde, on fait produire.
On a quatre miroirs. On a des cours, on se débrouille.
On trouve en fait un logiciel qui a déjà une
banque, une banque de cours.
On arrive à économiser. Bref, on se débrouille en galère.
Ensuite, On touche le
Fondé Dans là.
Là, on touche vraiment le fond.
En fait, je me dis ok,
les hôtels veulent pas de nous tous les trucs,
un peu cools veulent pas de nous.
Par contre, le
Marché des mé Maisons de retraite dans les epad
pour la Jim adaptée,
on va leur donner plus de mobilité. On ne peut
Pas reprocher De pas à nos anciens.
On a essayé on d, mais pas toujours.
Et donc là, c'était avec mon stagiaire,
on louait des voitures électriques à paris.
On mettait, on mettait le miroir dedans,
lui meer en trot tinette.
C'était une galère de fous.
Et en fait, sur les épais, il y avait des marchés.
On commençait à nous dire oui, à un moment,
je me regarde dans la glace.
Je me dis là mon r.
Tu anime des ateliers avec des gens qui ont 90 piges.
Ils suivent pas ton cours.
Même si ça marche en vrai,
tu vas la planter la boîte parce que c'est pas,
t'es pas dans le bond là Et c'est là ou je me dis en fait
vas y en vrai, on a perdu.
C'est pas grave. Je, je mets un moment à avoir l'échec
et ça, ça a été très, très dur.
Je ne voulais pas le voir. Je me disais non, mais tant que
on n'a pas tout fait, tant qu'on n'est pas à sec,
tant que je ne suis pas en burn out JV,
parce que j'ai entendu trop d'histoires de start up qui ont
tout donné et aux poils de cheveux, on va dire,
ils ont trouvé un client qui les a fait décoller.
Ensuite, il y a eu, il y a eu,
il y a eu de la com et ça a marché.
Mais ça, ça arrive, mais pas tout le temps.
Et il y a un moment ou j n'en pouvais plus.
J'avais plus envie. En fait, le plus grand danger,
c'est de croire que tu peux trouver ton marché.
Si tu te bats sur un seul client,
tu vas te faire croire que tu peux avoir du succès
from zéro to one de Peter.
Il, je lis ça et je me dis en fait suis un gogo parce que il
y a que morning qui nous veut.
Mais ce n'est pas parce que morning nous veut
qu'il y a un market de fete.
En fait, il n'y a pas de marché. C'est pas le bon timing.
C n'est pas le bon projet pour toi.
Et c'est là que que quand je lis cette phrase, 350
Zéro que vous lez toi en tête de combien là dessus,
Sans cas 100 zéro dans la
Machine, j'ai 100 zéro dans la machine, non?
On avait beaucoup moins parce qu'on en avait,
on avait perdu, on avait perdu.
J'ai mon grand père qui avait investi 50 cas que que je
l'avais emprunté en j'étais.
J'avais fait de la love monny.
J'avais fait un premier tour, même corentin a fail
venir même toi.
Je ' présenté le truc.
Enfin, j'avais mis aussi même mon père.
Et j'avais,
j'avais raclé tous les fonds de tiroir de partout.
Quoi? Donc j'avais de l'argent qui était même pas le mien.
Plus L'argent de mes premiers succès,
marc, y comme quoi?
Et en fait, quand je, quand j'accepte l'échec,
j'appelle les invests les gars rideau là à ce moment là,
projet moins 450 zéro.
Heureusement, t'es pas obligé de rembourser tes vestes,
pas tous en tout cas, mais grosse douche froide.
Et ensuite, quand tu fermes une boîte, c'est pas gratuit.
Moi, je me suis même pas mis en liquidation.
Je ne sais pas pourquoi j'aurais peut être dû.
Je crois que c'est ce que je voulais ouvrir.
Une autre boîte ensuite, mais j'ai préféré
terminer, finir les dettes.
J'avais des loyers, comme c'était un bail commercial.
Trois ans, tu dois payer.
Donc j'ai dû continuer à payer, etc.
En fait, je me suis retrouvé avec 20 30 zéro de dettes quand
j'ai décidé d'arrêter le projet
En plus en Personne, en plus en perso
et à l'époque même, mon associé avait quitté
le navire depuis six mois.
C'était, c'était le bordel et
et la grosse remise en question.
Les photos sont vraiment de la période en plus.
C'est des vrai, c'est des vraies périodes.
Et je pense que celle là, je suis un peu blasé de ouf
et je vous remis remis en question.
Je dis ok, on en est ou j'ai 4000 balles sur mon compte.
Je dois encore cinq ou six zéro.
J'ai pris deux gouttes de grosse échecs et surtout
trois ans dans la tête.
Quoi? Je suis sorti de lq. J'ai beaucoup appris.
J'ai pris des risques. Je suis plus
confiant comme entrepreneur.
Je sais que je peux développer des produits.
Je me sens aligné, mais je ne sais pas ou que je vais
aller mental.
Shift, je me suis rasé la tête.
Je me suis dit allez, on va repartir à zéro. C'était sympa.
Club fête club, mentalité, on repart. C'est pas grave.
On va rebondir. Je me rase la tête et
je coupe les ponts avec tous les trucs
de cet ancien business, etc. Perdu
Des amis à ce moment là ou pas,
Non, les amis, je les ai perdus quand je me suis mis à l'ô
quand je faisais plus la fête,
quand je faisais quand je me suis mis à m'isoler et
d'ailleurs ça a fait un très magnifique aujourd'hui.
J'ai trois, quatre pots que je vois régulièrement
et mes amis proches à que je peux faire confiance.
J'en ai, j'en ai peu, mais c'est bien parce qu'ils sont,
je peux plus partager.
J'ai plus de temps avec eux déjà que j'ai peu de temps.
Quand un business au moins tu choisis.
Et puis tu vois un peu les les masques qu'on va dire qui
changent les comportements, etc.
On l'a non, tel shift. Je me dis aller, on repart.
J'ai pris du temps pour moi.
L'autre sujet très important qui a à ce moment là,
c'est que quand tu prends des échecs,
des gros problèmes financiers, tu dors peu.
T'es anxieux quand tu es dans la zone rouge, c'est l'enfer.
Et en fait, ton corps y réagit différemment.
Tu suis génère énormément de cortisol.
Beaucoup de stress, ton sang. Il est acide à l'époque.
Je faisais pas mal de fitness était,
t'es en force dans ton projet.
T'es en force dans ton sport, ça passe pas.
Tu pousses, tu tabîme nos articulations.
Et en fait, j'avais 25 ans et j'étais cuit complet.
J'étais, j'étais raide.
J'étais il y a
plein de mouvements que je pouvais plus faire.
Je n'étais pas mobile, je me dis mais mais comment tu vas
faire pour passer même les 30 ans?
Alors que t'es passionné de sport? Tu as toujours couru.
Tu as toujours fait un peu de muscu.
Tu as toujours testé des trucs Et il y avait plein de choses
que je ne pouvais plus pratiquer là.
Je me dis sonnette d'alarme, arrête tout ce que tu fais.
Renseigne toi, fais toi. Suivre. J'ai pris des coachs.
J'ai pris des coachs pour les genoux.
Je ne n'avais pas moi qui avais des
coachs de sport articulaires.
Genre, c'est un mec qui t'explique.
Comment tu fais des exos pour les jeunes.
Tu te moquer de moi hier, c'était ça. Tu vois?
J'essaye de me régénérer un peu
mentalement et surtout de prendre soin de mon corps.
Donc c'est quelque chose qui commence à vraiment émerger.
Je suis mieux, je me sens mieux. Et là, je fais le constat.
On va ou focus compétences.
En fait, je me dis, mais t as fait du drop. Ça a marché.
Tu as des skills. Tu sais, développer un produit,
tu sais faire du Facebook cadre.
Pourquoi tu changes encore une fois
de modèle et de stratégie.
Et ça, c'est la plus grosse leçon.
Et ma plus grosse erreur, c'est d'avoir bougé de lq de base.
En Fait, si tu choisis ta régie.
Donc Facebook cadre ton système drop shipping sur Shopify,
que tu te colle devant un ordi avec une formation pendant
trois ans, il y a zéro
chance que ça ne marche pas en fait.
Ou alors il faut vraiment être buté et faut rien apprendre.
Il ne faut pas avoir de feedback, mais la vérité,
c'est qu'il y a zéro chance que ça ne marche pas.
Je me dis on y retourne par contre, cette fois ci,
j'aimerais faire les choses un peu plus intelligemment.
J'aimerais Faire un projet avec lequel je suis un peu
plus aligné, quelque chose qui me fasse, qui fait aussi,
même si c'est un modèle drop de base.
Donc je me mets à chercher des opportunités de marché
des produits, mais avec un spectre ou je me pose la question
est ce que ce produit, tu peux le pitcher face quand et
assumer que c'est ton produit est ta brand.
Tu peux montrer ton visage dessus.
Si la réponse est non, même si le
produit est gagnant, je le prends pas.
Et en fait très vite, j'arrive sur
ce système là de la santé.
Je me dis mais c'est logique.
Tu Cls le sport, t'es en train d'étudier tout ce qu'il
faut sur ton corps, sur tes articulations.
Ça y est, c'est ton mode. C'est ton monde et tout.
Il conserv avoir beaucoup de produits qui vibraient avec ça.
Et un moment, je vois une opportunité sur les genou
aux états-unis, j'ai eu un ligament croisé il y a trois ans.
Et justement, c'est un truc qui me fait souffrir à l'époque,
je pouvais de courir de moins en moins.
C'est un vrai, un vrai frein.
Et ça correspondait à un de mes ma lettres sportifs.
Je me sentais plus libre de mes mouvements.
Je vois leur projet. Je vois que c'est très mal,
fait très mal amené.
Je vois que le produit, il n'est pas du tout
poussé correctement le axe marketing.
Il est très léger. En gros, ils,
ils n'ont pas poussé le truc.
Ils n'ont pas fait correctement. Je me dis
moi, ça m'inspire.
Je sais que la compression ça fonctionne parce que monkin me
faisait emporter des genou,
lire avec de la compression intégrée qu'on pousse
pour le sport pour les mettre comme
moi qui un ligament croisé.
Ça c'est canons. On va là dessus,
ce qui nous vient à l'étape deux.
Donc il faut que tu trouves un produit en relation
avec toi et ton storytelling.
Moi, j'ai beaucoup aimé les success stories de
respire et de feed.
C'est un peu les premières big brand
françaises qui se mettaient en qui mettaient en avant le
funder un peu leur histoire
Et Qui faisaient vivre la marque.
En tout cas, ça me parlait. Je trouve, ça va, c'est cool.
Tu peux construire une brand,
construire un personnel branding et donc capitaliser
pour tes futurs projets.
En fait, je trouvais ça cool
et ça marche avec ma vision aussi du business et dans la
saisonnalité dans laquelle je suis
moi, ça a donné flight texte.
Donc flight tech, c'est des genou, lire de base,
mais qui vont prendre toute la jambe comme ça.
Tu l'articulation qui est maintenue.
Donc ça soulage parce qu'il y a moins de frottement osseux.
Quand tu cours comme tu as du maintien,
tu as moins de risque de re.
Blessure est ce qu'il faut savoir.
Est ce qu'il y a s'il y en a qui ont
eu un ligament croisés dans la salle,
Non? Des blessures
articulaires, des choses comme ça,
un peu relo eu quoi?
Ton nom, c'est
Pareil.
C'est des choses. Tu peux très éduquer,
mais comme tu sais ce que ça fait, la douleur quand ça pète,
Tu crains de te blessé.
Et moi, ça a toujours été un truc.
Et en fait le fait que tu puisse savoir quelque chose qui te
protège et qui qui diminue le risque de blessure,
c'est super important physiquement et psychologiquement,
remettre ça améliore à propre réception.
Tu fais moins de faux gestes.
Et donc tu risques moins de te blesser le bonus à ça.
C'est comme ça te prend toute la jambe et ça te serre.
Ça accélère la circulation sanguine.
Donc tu récupère aussi plus vite quand tu fais des courses,
de longues distances, t'as moins de courbatures.
Bref, vous avez compris que j'aime beaucoup de mon produit.
Donc on lance latex au début, ça ressemble pas à ça.
Ça Ressemble à quoi des images?
Je n'ai pas les images. En fait, à la base,
j'ai trouvé un produit générique qui était un espèce de
manchon, mais qui avait beaucoup moins de maintien qui
s'arrêtait juste au dessus du genou.
Et j'ai lancé comme ça là dessus et
en fait, avant de le lancer.
Donc j'ai fait mon hypothèse d'avatar client parce que
souvent en drop dans les dans les formations,
on les explique, faites l'avatar client, etc.
Si je pas important, c'est le truc le plus important,
c'est ton avatar qui va
décider de ton positionnement et même de ton branding,
de à qui tu parles, à qui tu parles pas?
Donc tu fais une hypothèse d'avatar client pour ça.
Tu regardes tes concurrents, tu check sur Amazon.
Je peux même maintenant demander à Tchad gpt tu dit voilà.
Voici voici la description de mon concurrent direct.
Analyse là. Il parle à qui c'est quoi les bénéfices?
C'est quoi ses arguments? Et donc de ça,
tu sorts ton hypothèse d'avatar client,
Poser des question, mais à la
Comme il veut, comme tu pré est ce que tu préfères
Maintenant, si tu veux En fait, c'est,
c'est que des suppositions, la client, oui, totalement.
Comment tu définis? Comment tu trouves? Qui est un avatar?
Est ce que c'est ton produit,
les vent qui à qui fallait les qui tu vends.
Tu vas voir tous 40 ans ou ce que tu vas dire
peut être que les mecs de 40 ans acheté.
Donc je vais viser les mecs de 40 ans.
Comment tu procède pour savoir avec tu vas vend
Tu copies au début, tu prends en fait,
tu réduit ton risque par trouver
une marque qui est déjà sur ce même secteur.
Tu copies, mais tu fais mieux.
Tu vois, tu, tu travailles le truc.
Tu prends pas trop de risques.
Le le marché de la genou houlière c'est 15 milliard d'euros.
C'est énormément chez les seniors. C'est
Typiquement quand tu fais, tu vas sur Amazon,
tu prend tous les commentaires.
Voilà. Tu vas sur tik to. Tu prends les commentaires.
Tu vas sur Instagram. Tu prends les commentaires.
Tu vas sur les pilotes.
Tu prends les commentaires et de nourrir qui
Existe, viser les seniors.
Je n'ai pas visé les seniors.
Je n'ai pas visé les seniors, mais à d'autres marques de
journalière, mais qui sont courtes et qui
sont dans le médical.
Tu vois, tu te sers des bénéfices,
des arguments de tes concurrents.
Tu te comprends un peu les pathologies qui existent. C'est
Un cinq milliard.
Oui, oui, c'est pas en France
15,
Plus 100
Moi, c'est sûr.
Pas Tu. Tu as le chiffre ou pas?
Non. Parce que
C que c'est quoi ce de Non,
Si Ou non, c'est entre, c'est entre 50
et ça peut monter encore plus
Parce que ça veut dire que
Alors c'est que aux us, ce chiffre, là je l'ai,
Ça fait même pas trop C fois.
Alors
Ça, il n'y a pas un américain
Sur deux qui, Si
J'ai vu ça sur une étude américaine, je sais,
je avoue, je n'ai pas creusé pour ça.
C'était mondial ou uniquement les us
plus tard, c'est un gros marché.
En tout cas, ça a marché qui est vieux.
Et le truc sur la genou houlière c'est que tout le monde
médical et le monde du sport qui est divisé dans le médical,
c'est vraiment leur truc, mais c'est plutôt des orthez.
Ça t'empêche de bouger.
En fait, ce n'est pas pas vraiment pour le sport et dans le
sport à la compression, c'est que pour la récupe et non on
s'est positionné au milieu, un truc qui te protège,
mais en même temps avec lequel tu peux bouger.
Donc c'est plus léger. C'est une compression active.
On va dire est ce que ça répond à ta question sur l'avatar
au début, en fait, il faut faire la
Et dispose sur le marché.
Ce n'est pas que des hypothèses.
Et Voilà, tu, tu
Va des mots?
Ok, on va sur la marque de brume numéro un sur
tiktok en ce moment, tu crois?
Tous les commentaires ont sur toutes les objections.
Tous les gens qui disent qu'ils ont acheté,
tu prends les tik to que les gens ont fait avec ton propre
produit sur qu'est ce qui raconte de mon produit?
Qu'est ce qui marche bien? Qu'est ce qui marche? Pas bien?
Qui sont qui sont?
Et du coup, on n'est pas dans l'hypothèse.
On est dans, on va faire nous une hypothèse sur la base des
clients non concurrent.
Si le marché des aussi des études payer aussi,
Tu peux aussi des études.
Tu peux effectivement pas
Un jour?
Ouais. Moi, je les personnes,
En tout cas, tu n'as pas besoin.
C'est le marché par, C'est ça.
Si l marché par vendait des études de marché
sur chaque les quatre
Plus
Si le marché, je pense que tu peux trouver des fiables ou
Je vois chose que tu veux dire en tout cas.
Et je pense qu'il y a quand même un bout de réponse
Après quand tu vend internet,
je pense que le meilleur moyen pour vérifier un marché,
c'est de vérifier le nombre de requêtes de recherche en
maintenant Google étapes, leur recherche en Google,
dans les fruits, directement dans les
mais ça ne veut pas dire que tu vas leur donner le produit
qui non, c'est pas la question est ce que d'un coup tu
adaptes ton produit en fonction des pas de clients,
est ce qu'il y a des marques qui se constru comme ça.
Tu as tu adapt ton service,
ton produit au que les gens achète.
Et ça, c'est bien, si va bien.
Et je me demanda trouvé ton ta.
En fait, au début, tu prends pas de risque.
Tu essayes de copier des choses qui fonctionnent déjà.
La genou hier. J'ai rien inventé. Ça existe depuis toujours.
Tu as des marques aux us qui avaient un peu avancé mais qui
n'étaient pas là ou je voulais l'emmener.
Donc tu fais une hypothèse.
Tu copies, tu fais une hypothèse et tu réduit ton risque.
Parce qu'en fait, c'est de la data qui est juste, tu vas,
tu prends sans commentaire Amazon que tu les mets dans cette
gpt que tu me dis, ok, explique
moi les bénéfices de mon produit.
Eh bien, maintenant, qui est mon avatar?
Ok, fais moi une description.
Tu vois, je vais, je vais un peu plus développer le truc.
Donc à ton hypothèse, tu lances,
tu lâches pas, ça fonctionne.
Et ensuite c'est là ou tu fais ta véritable
analyse de ton avatar client.
Donc ça sur flight texte les les trois à six premiers mois,
j'ai appelé tous mes clients,
j'ai appelé mes 1000 premiers clients perso et j'avais un,
j'avais un che ou je notais toutes nos conversations.
Les trucs qu'est ce que c'est leur pathologie,
c'est que leur problématique qu'est ce qu'ils ont essayé
avant quels sont leurs freins,
est ce que ça a marché pour eux?
Qu'est ce qu'ils amélioré sur mon produit?
Et j'ai eu un fichier en fait énorme.
Comment Quoi
Tu Parce qu'après
j'ai embauché quelqu'un qui le faisait.
Et d'ailleurs on continue encore aujourd'hui à récolter la
data parce que ça l'exerce de l'avatar client.
C'est tous les six mois minimum.
T'es toujours, tu dois toujours actualiser pour savoir si tu
divague pas ou connaître ton gars creuser.
Tu vas toujours trouver des nouvelles choses.
Donc tu prends un énorme fichier.
Idéalement à 1000 points de data, l'âge, le sexe,
les pathologies, les trucs qui ont essayé.
Tu peux avoir des questionnaires après vente aussi pour des
questions de démographie un peu plus large
et à tes propres commentaires.
Et en se et là, quand j'ai découvert ça, j, j'ai câblé.
Donc tu, tu, tu jette le fichier à l gpt
et tu lui dis, ok mec,
c'est qui l'avatar le profil l'avatar qui ressort en premier
ou donne moi les trois premiers,
vous avez les seniors qui qui reprennent le sport.
Vous avez les sportifs qui viennent de se blesser.
Et vous avez le mec qui fait encore du sport et qui n'a pas
envie de vieillir avec des douleurs.
Ok, c'est quoi le numéro?
Et c'est comme ça que tu peux vraiment affiner.
Et derrière avec cette conversation sur jpt tu la continue
et tu lui demandes, ok, maintenant tu sais,
tout sur mon avatar donne moi ses plus grandes peur
donne moi ses freins et tu fais un fichier qui te servira
sur ton produit des publicités, ton copi tout.
Et Mais moi, j'ai suivi,
j'ai rencontré des mecs en Chine,
des petits génies qui font des
millions sur marché américain.
Ils ont une formation. Il par exactement aussi de la
avec cette méthodologie là de scra internet,
de mettre dans le gpt dans le développer.
Et c'est tellement so, on a tous les outils
À tous les outils et c'est et une boîte comme ça, tu,
il faut garder des fichiers.
Il faut se faire une bibliothèque sur Ocean et mon avatar,
je l'ai et je le nourris dès que j'ai des nouvelles choses,
dès que j'ai de nouveaux axes,
je le nourris et je copi coll et je lui
dis ben, vas vite à mon avatar.
Fais moi un script. Fais moi un script. Tu je sais.
Et généralement c'est plutôt bon.
Si tu en plus, tu lui explique comment
faire un bon script. Et le
Truc pour rebondir, c'est que ça,
c'est un truc classique de start up.
On te dit appel, son premier client.
On va chercher de la data, etc.
Tout le monde ici à jour,
regarder une vidéo d'usama je ne sais quel américain ou
avocat qui expliquait ça.
Personne ne l'a fait, personne l'a fait.
Tout le monde a fait aimé à l'époque.
Il fallait commencer à bosser et en fait
appliqu mort de base.
Tu vas au bout, tu te fais chier,
tu fais de ta base, ça marche.
Et je pense qu'il faut pas oublier un peu les trucs de base.
Arrêter de se compliquer. La vie à
c de compliqué va être dur.
Toi compliqué, truc peu reprend les tu de base,
les implémenter de façon efficace. Et c'est qui marche.
Ça marche, c'est bête et méchant.
Je dois connaître ton client. Je d'avoir une bonne offre.
Tu as testé ton marché.
Et dernièrement, et là je vous le mets dernièrement,
je me suis amusé à faire ça
et c'est ce que j'aurais peut être dû faire.
En tout cas, on développe d'autres produits et
j'utilise cette strate.
Une fois que ton gpt, il sait qui est ton client,
qu'est ce qui marche sur ton produit et quels
seraient leurs produits idéal?
Tu dis ok, dessine le moi et le mec qui te fait ça?
C'est une dingue. Il te montre
ce qui potentiellement pourrait être
le bon produit pour ton client. Et on en vient.
C'est mi basket miton basket miton
Voyez le parfois tu un petit orteil à deux orteils droits.
Mais je trouve ça fou en vrai et ça donne des
idées, de l'inspiration.
Je suis dit ok, fais moi ça.
Une notre couleur fait quelque chose de
plus léger visuellement.
Et tu travailles et comme ça, quand tu vas pitcher,
quand tu vas pitcher, ça un dessinateur produit.
Tu viens avec quelque chose. Je vous ai mis là le procès
avatar client plus détaillé, si vous voulez le prendre
ou vous avez, ok, quels sont
toutes les tout ce que je dois savoir sur mon avatar client?
Parce que si ce n'est pas juste, quel agit là, quel sexe,
quel dans quelle région il vit.
Il y a beaucoup de choses psychologiques sociologiques qui
sont aussi là dedans qui vont aider à affiner ta recherche.
Et ça, ça vous vous aidera pas mal ou ça marche.
Donc on est aligné, on a notre produit, on a notre projet,
on a notre market de fit parce qu'on a vu que ça marchait
d'avoir du combien en drop avant de faire ça avant de faire
ça peut 500 cas, quelque chose comme ça.
Ouais, en vrai, on l'a est ça, ce qu'elle est.
Et on était déjà en développement de produit.
Mais ça, tu, tu un produit comme ça.
Tu veux le faire correctement? Ça peut prendre six mois.
Et en fait tout de suite, j'ai engranger,
mais ça a pris six mois et on avait ce qu'elle est.
Donc 500, 500 cas à peu près.
Donc, ce que j'ai fait,
c'est que j'ai contacté sur Malte Un ingénieur produit.
Je lui ai expliqué ce que je voulais en termes de
visuels, je l.
Je lui ai dit voilà, on veut quelque chose
d'élancé de sportif.
Il m'a fait 20 croquis. On en a choisi trois.
Ensuite, j'ai fait voter mes clients qui se sentent
des sentent dans l'aventure et surtout tu les prépares au
fait que tu qui vont racheter chez toi.
Dessin numéro un. Ensuite,
on a produit des sample.
Donc des des premiers jets.
J'ai envoyé ça chez homi qui te scan ton
produit qui te fait un d.
Donc je n'ai même pas besoin de faire un
shooting pour 30 balles.
J'avais ma photo de produit qu'on utilise encore
Et tu peux vraiment utiliser ça différe de manière.
Ensuite, on a fait un coaching qui a été fait par la copine
de corentin et corentin et ton go tout market quand c'était
client qui commence à faire tes photos.
Donc tu commences à prendre des
SSC, des retours clients, etc.
Donc ça, c'était le cycle produit de flight tech.
Ensuite, je vous parlais de ont commencer à faire
participer nos clients pour le design.
C'est super important. Qu'est ce que vous recherchez?
Qu'est ce que vous aurez amélioré?
Quelle couleur vous souhaitez?
On les fait choisir les designs.
Et du coup après, tu les lances en pré commande.
Tu fais un teasing t'explique,
les différentes nouveautés du produit t'explique,
à quel point il est meilleur que les autres et
que sur le marché et surtout tu leur dis
on va faire des phases.
Il y aura quatre phases. Phase un.
Il n'y a que 50 pièces, moins 40 % phase deux,
il y en a 100 moins 30 et ça dégrade comme ça.
Tu mets un fo mot, mais en tout cas,
c'est mon style de pré commande.
Et ça, ça marche bien.
Et tu respectes vraiment les quantités comme ça, le mec,
quand il veut se connecter avec la phase un moins 40,
il est frustré parce qu'il n'a pas eu sa
part en un h généralement.
Donc moi, j'adore faire des précommandes.
Je continue à le faire.
Vous pourrez prendre le process complet après.
Ensuite celui là, je l'ai rajouté ce matin en vrai,
devrait à ce moment là ta ton produit.
Tu as de la pré commande. Tu commences à ce qu'elle est.
Tu commences à être installé.
En fait, il ne faut surtout pas oublier
de ce staff fait pour être sûr
d'avoir une bonne satisfaction client.
C'est super important. Si tu, ce qu'elle est,
que tu n'as pas la team pour répondre au ticket
client, t'es cuit.
Tu vas te faire bloquer ta page Facebook.
Tu vas te prendre des des notes pilotes comme il expliquait
Kevin ce matin, c'est dur à rattraper derrière.
Donc ça, il faut l'anticiper avant de qu'elle est,
regardez combien de tickets client ils rentrent par rapport
à votre chiffre d'affaires et tirer les chiffres.
Si je double ça fait combien?
Si je trip, si j'attends, je ne sais pas, moi,
300 zéro, 500 zéro, 1 000 000.
Combien de personnes j'ai besoin dans la team six personne,
six personne, il faut un manager va falloir un manager.
Donc il faut l'anticiper un peu tout ça
est ce que est ce que tu as de la logistique est ce que tu
as du stock Est ce que ton produit.
Il est bon. Il a assez i éclairé pour que tes moins de
retour, tout ça.
Il faut l'anticiper pour pas se brûler les ailes et surtout
pour que les gens rachètent soient contents.
Je ne vais pas vous refaire le topo que vous expliquez ce
matin, Alex, mais ça coûte moins cher de revendre à la même
personne plutôt que d'ac un nouveau client.
Et c'est comme ça que tu vas. Le traiter.
Dernière étape est la plus importante.
Donc c'est comment est ce que tu, quelle ta marque.
En octobre, on a fait 700 zéro,
donc 600 quasiment sur la France
et plus de 100 zéro sur les us.
Et c'est arrivé parce que c'est un combo de pleine choses.
Je vous le montrer tout de suite.
Est ce que quelqu'un peut me dire.
Ce que c'est, cette formule, cette formule magique.
C'est quoi
Change c.
Tu
c'est ça? C'est le script.
En fait, c'est un peu l'équation
d'une Creative publicitaire, une Creative.
Elle se compose d'un hook. Elle vise d'un avatar.
Elle n'a qu'un seul angle et elle a un certain format.
Donc c flight tech, c'est vraiment,
je pense que c'est le domaine sur lequel on a fait le plus
de rd pour vraiment comprendre
comment créer une bonne Creative.
C'est simple, toi, je peux le faire tout seul.
Au début, je me fumais avec mon téléphone.
Je racontais un peu l'histoire
Et Ça a marché.
Le problème, c'est que quand tu qu'elle, tu
as besoin de beaucoup plus de créative,
tu ne peux pas les produire tout seul.
Tu peux travailler avec des agences, mais c'est très cher.
Donc Il faut une tim, il faut que tu varie te formats.
Il faut que tu varie les avatars des formats pour les
publicités, il y en a énormément.
Tous les formats ne fonctionnent pas sur chaque marque,
mais globalement, nous, ce qui marche très bien,
c'est les statiques, les vidéos,
très études très explicatives.
Ok, je t'explique. Pourquoi taï nous leurs genoux?
Je te fais comprendre, je te fais entrer dans le
funnnel et ensuite t'explique.
Comment flight texte va résoudre ton problème derrière.
Je fais beaucoup de publicités personnellement ou j'explique
le storying et comment moi ça m'a aidé et comment manger.
Construit flight texte pour faire du trust.
Et dernièrement, ce qui marche très bien
Trot, C'est les micro trottoirs
Micro Trottoir.
Vous Allez dans la rue avec trois pots,
un qui tient la caméra qui va
interpeller les gens et un qui connaît le produit
et vous poser des questions orientées.
Vous pouvez offrir le produit, faire tester ça
marche très bien.
Et en plus de ça, ça apporte de l'authenticité à la braine.
Parce que quand tu fais beaucoup de pubs,
les gens peuvent penser ok, c'est faux.
Ça ne marche pas vraiment. Quand le mec y teste et que ça
marche bien pour lui et que tu sens qu'il est
honnête, Ça shift un peu.
Et en fait ce qu'elle est, une marque,
c'est un écosystème de différentes créatives.
C'est super important. Si tu fais que des SSC dans certains
formats, tu vas avoir un cap.
Mais si tu commences à vraiment ajouter tous les formats
possibles, tout testés, les angles yer ton équation,
ça winer top on m.
Mettre 20 ou on a le meilleur ou top, on change l'avatar,
on change l'angle, on change le format, on recycle.
C'est là où tu vas commencer à avoir un vrai écosystème
diversifié et s'appelait beaucoup à Facebook,
parce qu'il peut jouer avec des datas,
différents niveaux de conscience de warness à tes clients.
Et là, tu vas pouvoir appuyer sur le budget.
Quand tu gères une marque,
quand tu dois faire un certain volume de créatives,
il faut vraiment un process.
Je vous ai mis plusieurs processes.
T'es obligé d'avoir des processes, de savoir ce que tu fais,
parce que quand tu délègue, il faut que ce soit carré.
Il faut que ce soit au fait aussi bien que toi.
Et il faut que tu leur donne des objectifs.
Comment est ce que nous on organise
nos notre production de créative?
Ben, on suit un truc bête et méchant.
Le lundi, on analyse la semaine la semaine passée.
Qu'est ce qui s'est passé? C'est quoi les top spender?
Ensuite, on fait un reporting.
Voilà, c'est ça les top spender.
Tiens, après ce truc là, il marche bien.
On va intégrer, on va changer l'équation
derrière on produit, on valide, on lance
et on est toujours aussi en recherche.
Quand je suis sur Instagram, je travaille
quand je vois une aide, ce qui me plaît, je la note,
je me la mets dans un fichier inspir.
Et quand je veux donner des concepts à la
team, ils s'en inspire.
On copie. Salut Tchad, voici leur script.
Tu connais mon avatar adapt, mon script adapt,
mon avatar à leur script, à leur format.
Ça va très vite après toi.
Tu fais une relecture et taas descriptes un d to.
Ce qu'on a fait ensuite, c'est qu'on a vraiment formé une
type davenger sur la partie créative.
On a trois personnes fulltime qui produisent des créas.
Aujourd'hui, on arrive à sortir
à peu près 30 concepts par semaine du
Que tu les a appris en fri.
C'est tous des freelance,
mais qui bossent qu'avec moi, ça ne faut pas trop le dire,
Pas Un monde tolérant.
Il y a un nom de tolérance.
Je les vire toutes les j'ai une
équipe de freelance qui bosse là dessus et
Vous Pouvez vous l'appliquer à vous.
Vous pouvez vous l'appliquer à un stagiaire et
un alternant à une équipe.
Comment moi est ce que je forme,
mes gars qui arrivent en créative.
En fait, il faut prendre des gens qui sont déjà déterminés,
qui sont un peu débrouillards, touche à tout
et que vous sentez qu'ils ont envie
d'aller loin et qui veulent.
C'est à dire, ce n'est pas assez pour trois personnes ou
Sortir 33, trois vidé.
Alors à Trois personnes,
En fait, on est très bon pour recycler.
C'est à dire que pour tomber les coups d'un u g, un u gs,
tu prends avec une agence c, c'est 300 balles,
mais qui fait une vidéo, c'est 300 balles.
On formate nos SSC pour pouvoir utiliser le contenu.
C'est à dire que le mec qui va parler face cam sur son
téléphone, il va aussi prendre des bir roll s'appelle donc
lui en train de courir lui en train d'enfiler le
en train d'enfiler le produit, de le tester,
de montrer la matière, qu'elle est résistante, etc.
En fait, avec un u essai, tu peux faire 200 vidéos.
Donc tu réduis considérablement ton budget.
Une a en français, le bir rôle.
Tu peux aussi faire une a avec une voix
off pour les Etats-Unis.
Donc tu as un levier de fou.
Et donc on passe notre temps erer
à prendre des bir roll d'un s, les mettre sur un autre.
On prend savoir, on met sur un autre et on remixe son
remix et on se prend la tête.
Et en fait, chaque membre de math team d'au moins.
Parfois, quand j'ai envie de me faire un concept,
parce que je suis inspiré, on peut en un h,
je peux sortir cinq concepts de vidéo parce que c'est
énorme parce qu'on
Toutes les scènes
Déjà, c'est ça, tu, tu,
tu connais les crés qui fonctionnent,
tu tu un peu la recette.
Une fois que tu ton format un peu le discours,
notre discours, c'est toujours le
même telle douleur au genou.
Tu as essayé d'autres trucs, ça ne marche pas.
Essay ça, ça soulage des douleurs, ça protège des blessures
et en plus, ça accélère la récupération et va ça,
on tout le sort à toutes les sauces.
On a testé beaucoup de formats et c'est juste que
on le fait dire par différentes personnes
avec des styles plus rapides pour les plus jeunes,
plus lents pour les plus vieux.
Et on essaye de tester plein de choses.
Mais la narrative, quand tu l'as
trouvé, c'est une mine d'or.
Il faut taper, taper, taper.
Et C'est là, en fait, sur le volume,
on fait beaucoup de volumes.
Et sur ces 100 creatives qu'on
pense sur le volume de Creative, tu veux en avoir quatre
qui vont devenir des ultra wineur
qui vont prendre 80 % de ton budget.
Mais par contre, qu'est ce que ça marche?
Et ça, la seule chose, c'est, c'est que tu
as donné assez de variantes à Facebook qui
va trouver le sweet spot.
Il va trouver les équilibres entre différentes a
et c'est que le volume qui l'amène.
Et en fait, à partir du moment,
on a commencé à faire plus de volume
et à tester beaucoup plus.
C'est là ou on a commencé à ce qu'elle est.
Et moi, je suis un peu maximaliste et anxieux.
J'ai peur que mon business qui s'écroule du coup,
je produis encore plus d'ade je teste encore
plus, mais ça marche.
Et donc ça, c'est le,
c'est notre structure de campagne Facebook.
Quatre qui fait du Facebook a ici, c'est
Ok,
La compagn Automatique, ça fait
En vrai Sur Facebook.
Toutes les structures de campagne fonctionnent.
Tu n'as pas vraiment une structure qui est là,
qui est un peu le ha, etc.
Par contre, tu as des logistiques de structure
qui sont plus ou moins simples.
Ce qu'on est sûr, c'est que plus tu dépenses sur une
campagne, plus Facebook apprend au niveau de l'al go.
Donc tu as tout intérêt à mettre plus de budget et à toucher
le moins possible ta campagne.
Ça fait deux mois qu'on utilise cette strate.
On a fait foi deux en quelques semaines.
En gros, tu sors une campagne si bio.
Donc tu peux bouger le budget
sur la campagne et pas sur les a sept.
Tu balances ton si bio, un si bio.
Ça peut encaisser 200 intérêts.
C'est énorme. Et ça ne va pas le, ça va pas le déstabiliser.
Donc de la marge,
tu peux envoyer 200 concepts fois trois à cinq
vidéos, presque d'un coup.
Et tu laisses Facebook choisir ce qui est énorme avec ça.
C'est l'économique que tu fais sur le testing.
Quand Tu fais des tests, normalement,
tu vas mettre 50 balles sans balles sur une publicité parce
que tu la paye 300 mois à une agence
et qu'il faut que tu rent stabilise.
Il faut être sûr que tu passes pas à côté de quelque
chose là.
En fait, si la est pas bonne, tu perds de l'argent.
Si la excellente tam mis que 50 mals donc
tu ne vas pas l'exploiter assez.
Par contre, quand un si bio, tu mets toutes les a,
si la elle est bonne, elle va
se peine 1000 balles dans la journée.
Si n'est pas bonne, elle spend zéro.
Tu n'as pas perdu d'argent et est à
capitaliser sur un concept winer.
C'est un délire, la son. Et pourtant je m'acharne.
On est que à 125,
ça fait deux mois que j'ai sorti la campagne.
Idéalement ça dépend si vous êtes
monoproduit catalogue, etc.
Idéalement, tu mets tout dans cette campagne.
Tu as qu'une campagne que tu gères tout type
De produits, Tu m'é tout Facebook, c'est répartir
De campagne, Non?
C'est la même Campagne scaling testing.
Elle s'appelle un,
En fait, c'est qu'on avait des
avait tendance à pour le projet ou et donc même
était à part
vraiment donné sa chance nouvelle ou
autrement, ça prenait jamais.
Tu avais N'avait pas assez à
Là la seule chose En fait, Facebook,
il sait ce qui va servir ton marché et ton client.
Si t'es créative, elle dépensait pas pardessus parce sur les
top spender parce que c'était pas assez bonne.
Et c'est pour ça que nous on fait.
On fait 30 concepts par semaine et notre objectif,
c'est d'aller casser le top spender,
c'est d'aller remplacer le top spender.
Et on y arrive régulièrement chaque semaine.
Il y a une nouvelle ative qui va se mettre dans le peloton.
Elle prend de le warness et elle
monte ce qu'on pourrait penser.
C'est, ouais, une as qui à peine de 50 zéro balles,
elle a trop de warness il y a 1000 commentaires.
Il y a des like et tout, elle va jamais être choisie.
Elle va jamais être des si on balance des statiques, parfois
boom, ça passe en numéro un.
Ça prend 90 % du budget. Ça arrive.
C'est juste si elles ne sont pas remplacées,
c'est que des dates ne sont pas assez bonnes.
Par exemple, une semaine type a été
Le lundi. Je vais rajouter
20 à sept entre 10 et 20 avec
Des Nouvelles avec des nouvelles vidéos cinq.
Et par contre, est ce que tu mets écrit à win
sur les ath existants.
Ah non, elles sont déjà, elles sont déjà là.
Je touche à rien. Je rajoute
et je et juste quand il y en a qui qui qui ne marchent plus
ou que j'ai l'impression qui se peine mais
qui font un négatif.
Ça, c'est un sujet. Parce que quand tu qu parfois tu
as des avec des qui ne sont pas be,
mais elles servent ton wineur.
En fait, ce que je fais de plus en plus en ce moment,
c'est que je pilote au roi global du site et en fait,
six mois, il est satisfaisant.
Je ne touche à rien. Je touche le budget Facebook.
C'est Facebook qui sait mieux que toi. Donc limite.
Tu touches à rien. Si elle est plus intéressante,
elle va arrêter de spend dessus automatiquement
et tu les vois les créant.
Top spenders, ça spend.
Elle recule dans les classements et après le spend,
plus de la fatigue publicitaire.
T'as de la fatigue? Ça, ça se casse après. Mais
Tu prend la machine,
Ça dépend en en fait dans la certaine,
soit tu es des active, soit
ça fait trois mois qu'elle est là.
Elle a peine zéro.
Si 200 des 100 concepts, tu fais du ménage,
tu libères 20, tu remes vin,
On vidéos
En vrai dessus.
Tu les laisses. Parce que peut être
qu'un jour, une craque à pas peine.
Tu vas lui rajouter une Creative et elle va se servir de
cette petite c craque à jamais peine comme un levier
parce qu'il y a un bon combo.
Et ça, tu ne peux jamais trop le savoir.
Donc, l'idée, c'est que tant qu'elle te gêne,
pas tant que tu n'as pas 200 à sept,
tu coupes rien. Tu touches à rien.
Sens De 200. C'est le max c.
En si bio, tu peux mettre plus de 200. Voilà.
Si vous mettre plus, je mettrais plus tout en
tout en ou zéro targeting.
La seule chose, c'est que dans ton, dans ton si bio,
tu exclus tes acheteurs depuis le début,
comme la question d'acquérir des nouveaux clients.
Les mecs qui sont là, qui sont qui sont restés,
je les mets en marketing.
Ça va intéressant. Et
Pour moi, ça a été une révélation.
Autre chose sur le volume de cri?
Pourquoi tu sais qui demandait pourquoi on
crée autant de publicités?
Tu prends ton spend mensuel, non?
En ce moment, on est, on est entre 150 et 200 cas.
Tu divise par 3000
Mensuel, Ton spend mensuel ETA.
Le nombre de concepts que tu dois pondre
ça c'est si tu veux continuer à alimenter la machine,
si tu veux ce qu'elle est de 20,
tu fais 20 de plus de concepts.
C'est tout simple. Je pense
Que tu as un truc littéral entre le volume de
créera et ta capacité à
Dépenser ou, et ça, c'est les
les plus gros créatifs stratégistes
as qui gère des tim de production les
plus gros spenders et tout.
C'est ce qui se dit en ce moment avec ces str trois.
Comment je pas, bien sûr, on,
on a plein de moches dans un truc de coaching ou c'est
des mes qui ont fait des boîtes.
Ils font 600 000 000 en i comme par an.
Tu leur pose, tu leur pose la question.
C'est sorti plusieurs fois dans les formats,
dans les conférences que je peux faire sur un genre motion.
C'est un système de je peux analyser des créatives.
Ben, il prône ce truc là
pour un créatif stratégiste aujourd'hui, il explique
ton spend divisé par 3000 ou par 1000,
mais après tu fais fois trois, parce que t'as trois vidéos
minimum par concept et à ton volume du coup,
tu peux adapter ta tim, tes budgets, ta production.
Et comme ça, ta marque, elle n'a pas de creatives fatigue,
ce que souvent on dit ouais, j'ai, j'ai asséché mon marché,
mon produit, il est mort, non FR.
T'as juste pas fait assez de créative.
Tu n'as pas renouvelé. Tu n'as pas de nouveau format.
En fait, c'est à l'infini et il faut être obsédé par le
volume de Creative, faire du feedback, faire de libération,
tenter, prendre des risques et faut être bon.
Et moi, j'ai une question du coup
du coup de trois personnes qui possède est ce que tu fais,
une différence de niveau dans les résultats ou est ce que
l'impression que une vidéo, ça pourrait qui p.
Ça pourrait être un étroit, jamais sur qui ça peut tomber.
Ça dépend parce qu'ils ont différents niveaux de,
ils ont différents niveaux de compétence.
Quand quelqu'un arrive,
Je leur fais bosser sur les statiques.
Donc c'est des templates qu'on va.
Il n'y a rien qui est dur. Je leur dis tu prends ce tempate.
Tu mets ce texte là.
Tu mets ce code là et cette image là et le mec,
il apprend à bouger des trucs sur quand va.
C'est niveau assez simple.
Une fois qu'il a capté qu'il a vu assez de creatives
gagnantes, je dis, ok,
un ancien prends le tempate et sens moi 10 concepts avec
celui là et commence à travailler son cerveau marketing un
peu, les warding, le copie, tout ça.
Et ensuite il est autonome sur sur la statique.
Une fois qu'il sait un peu gérer notre discours, je dis ok,
tu me prends cette vidéo win et tu me changes le GC.
Tu changes l GC.
Donc là, il commence à toucher un peu le montage vidéo.
Tu vois? Et en ce moment et entre temps,
il voit beaucoup da winer.
Si je lui demande d' teer, un g, c'est qu'il est bon.
Donc il voit toute la journée des aids qui sont excellentes
en ensuite lui dis top maintenant tu sais ce que c'est?
Une bonne a et tu sais faire des hook.
Ben, vas y fais un montage.
Je lui essay de me déconcentrée les gars, Allez,
on met tous une bouteille sur sa tête là.
C'est parti
derrière tu le mal.
La rédaction de cris de script, parce qu'il a vu,
il a eu plein de montage.
Ensuite, il gère pour toi les commandes du GC et ensuite il
va sur tes tournages à ta place, voire même,
et mon bras droit fait ça maintenant,
il chute des u GC lui même comme moi, je faisais avant
du coup aujourd'hui, on a des différentes compétences.
On a une fille, on a un, on a deux mecs et du coup,
la fille, elle fait des différences.
Je commence à à voir petit type.
Quand tu mets une femme en ou comment tu,
quand tu fum quand tu mets une femme en ou qui est jolie,
peu importe le produit ou las cible, ça marche mieux,
ça marche mieux, surtout quand ta cible.
C'est des mecs en vrai. Quelle
Découverte.
Voilà Quelle base de
température marché.
Non,
c'est les régies. En fait, c
En train de astiquer le poids est ce
que tu vas jeter de com.
Il faut aussi
Tu l'imagines, t'entourer
Les la plus.
Et j'ai des pas ici. Milliard
Ils sa combien les CPM, Ça coûte rien.
C'est leur 50 101.
Donc à tout moment, les me qui
tu les touche et après tu les retard derrière
Que je dans ce moment, Arrêtez de vous branler.
Commencez à vous entraîner
Pas. Oui, oui,
Pas
pour savoir budget.
Je pense que c'est une agence fait de moi. Et ça,
Il y a autre trucs que je
Être
l c le
Ah Ouais. Je dire
là dessus. On a essayé plein de choses.
Par exemple, pintores qu un énorme réseau de c machin.
Et on a pris une agence,
soit disant la meilleure agence française machin.
Il n'y a jamais personne meilleure que toi pour
vendre ton propres produits.
Les gens ont jamais poussé autant tester.
L'ab, bonne test, le bon truc.
La majorité des gens soient sont nuls, soit son fainéants.
Et donc quand tu vas tester sur un nouveau marché comme
Et par Et tu vois effectivement à la tour,
mais les lumineuses aliment, un fucking CBD réussira,
mec, il faut y aller avec un truc un peu différent
que l'agence sera jamais
En ce moment, juste sur la régime.
Il y a des past d qui carton sur
Ok.
C'est
Un carton de retour Délire.
On fait une pastille pour des
Mais SYN déjà.
Surtout donc que les politiques sur ces sites
là, c'est nos limites.
T'as pas trop de
Sur deux Ben?
Oui,
C'est au point.
Et J'ai un pas à tester l'aspect de 10 pour pour vendre
un truc d de cu machin ou invester tika,
générer sans cas sur son p.
C'est quoi le c can dit
Non, ça fait une maison rose.
Pas encore et
C. Qui ça?
Ça
En fait, ça fait rien du tout, mais c'est la vision.
Ça te fait un peu
Là dessus.
New York,
Ça te compresse. C'est
Pour la tub.
Compression de tubs le
P. Le pack de can
a acheté. C'est quoi
Le p? Le pack
de Canva, c'est Candice s'appelle k à nd grec.
Et ils font que ça, ils te vendent des templates knd grec.
C'est bien, c'est bien.
C'est les meilleurs ta, tout les vs. Les machines,
Le pacte de Statique sur Canva, candi
Ça, ça coûte 50 euros roi illimité,
parce que tu, tu, tu mets 50 balles.
Tu as sans concept que tu peux t à l'infini. C'est hardcore.
C'est hardcore.
L go. Pas de question continue à
Pas. Il en
question même. C'est un petit moment.
La question à
Agence genre ou Agence,
Surtout gagne du temps que unence ce n'est pas compétence,
mais la question parce que j, justement en début d'année,
il y a toute et j'ai ché et
aujourd'hui tu passe faire une
agence pour le temps ou est ce que tu continues de faire au
final la technique du temps et de plus,
intégrer les du coup aujourd'hui
pour une marque 4060.
Si je peux poser une ici et qui utilisent des agents pour
son business,
que tu dis
Oui, en fait quoi Justement.
Alors quand j'ai commencé au début,
je voulais une boîte qui soit complètement agile parce que
justement j'avais, j'avais peur de me casser la gueule et
de devoir revirer des gens ou me
séparer des personnes dont je me suis dit.
Je vais m'entourer d'agences pour chaque point,
l' email marketing, le média buying
que des compétences que je
maîtrise moi même et que j'aurais pu le faire.
Mais c'est juste qu'au tout début,
j'ai ce qu'elle est comme ça, parce que l'agence elle arrive
très vite avec un bon standard d'exécution.
Et c'est bien, il faut savoir vraiment ce que tu fais.
Si tu prends une agence, parce que t'es derrière eux
comme un salarié, en fait, moi,
je suis un ou avec les agences, Georges, si jamais ça,
je leur mets la pression plus que leur manager.
Et les gens y pensent souvent que tu prends une agence.
Ils savent faire ça y est Zuma,
faut leser pire que tes employés.
Mais ça t'apporte une élasticité au
début, peut être que tu as besoin.
Et en fait ça, moi, ça me rassurait.
J'ai travaillé avec, j'ai eu trois agences Facebook
quatre les deux premiers.
C'était des glands.
Un moment on était, on était à 100 cas,
le mec qui dans un col,
il me dit ou désolé, ton marché, il est capé.
Là, J'ai envoyé un message à son
au boss avec qui je parlais.
J'ai coupé le contrat derrière.
J'ai rencontré astéroïdes, qui avait un ADN différent.
Donc les mecs, c'est deux dropshipper. 2017, 2018.
Ils font 20 000 000 suite plaid.
Donc les mecs qui savent faire de la rentable, on y va,
il me parle de l'international, etc.
Ils ont des big brand aussi avec ibo à l'époque,
c'était wi New, ils ont, je ne sais plus en tout cas,
pas mal de dnb qui fonctionnent bien.
Et on passe de 100 à 300 cas en trois mois
parce que les mecs qui ne sont pas limités parce que ils ont
l'habitude de gérer des beaucoup plus gros budgets.
En fait, il faut prendre des agences.
Vous faut être sûr que le média bailleur qui est derrière,
il sait suspend des 100 cas 200 cas par mois.
En fait, il faut que le même qui soit vraiment meilleur que
toi et il faut surtout qu'il dépense sa ta
une comme si c'était la sienne.
Et pendant longtemps, du coup, je suis resté avec astéroïdes
jusqu'à jusqu'au mois d'août.
Très content. Pourquoi? Pourquoi j'ai pris une agence?
C'est parce qu'en je voulais mettre mon temps sur des sujets
de croissance plus importants pour moi que le média.
Et j'ai été très content, sauf que,
comme tu disais tout à l'heure, Un chef d'entreprise,
il doit être là à plusieurs, à plusieurs moments sur sa
boîte au lancement
quand c'est le bordel et pour innover et en fait une agence,
elle va tenir, si elle est bonne,
elle tiendra ton business à flot ou elle va aller chercher
un peu de part de marché.
Mais si tu doit vraiment innover,
il n'y a que toi est ton intuition.
Si t'es derrière les chiffres que tu comprends ce qui se
passe, les mecs qui y arrivent pas,
il faut que soit toi qui t mette sur le sujet et on été
bloqué pendant un an à 350 300 350,
on est bloqué, je suis bon.
Il y a un problème. On est mauvais quelque part,
je reprends les rênes.
Je me les mains dans cambouis, on change de structure.
Je pose un peu mes coups parce qu'on double budget
et on fait foi de et ça et mon média bailleur,
il n'aurait pas, j'aurais peut être dû être derrière lui.
Il lui dire vas y fait foi de mais voilà du journal.
Mais en fait,
Il Faut prendre des risques. Et
le mec, il va jouer, il va jouer safe.
Son but à lui, c'est que tu restes abonné à l'agence.
S'il prend un risque, moi, je m'en fous.
Si tu perds cinq, 10 zéro, tu as pris le risque à jouer.
C ta, tu connaissais le risque. Tu connais le re reward.
Bah moi, je m'amuse plus à prendre des risques aujourd'hui.
Et c'est ce qui fait que ton bien, il va,
il faut juste savoir ça, ça, une agence.
Ça peut être bien à certains moments de ton business
pour que tu puisses passer ton temps ailleurs.
Et quand c'est structuré,
ta ta team, c'est le moment.
Et surtout qu'est ce que tu aime faire?
Moi, j'adore faire des aids et
j'adore faire du du Facebook quatre.
Ça me fait tripper. Je vraiment travail tous les jours
sur mes chiffres kiff.
Et donc c'est aussi quelque chose que j'avais envie de
refaire parce que j'avais perdu un peu la main et depuis
fait ton quel et ça marche mieux.
Donc agence, oui, ça dépend quand et ça dépend qui
Ça? Les compétences,
Ça dépend des compétences.
Voilà si t'es meilleur ton agence
ou c'est ton agence apport de la friction que t'es toujours
en train de leur dire non,
c'est pas assez bien, c'est pas, c'est pas ça.
C'est pas la bonne agence. Ils sont moins bon que toi pour
trouver une agence qui est meilleure et avec qui tu ne vas
pas tout le temps leur dire.
Mais vous avez oublié ça. Vous avez mal fait ça.
Ça, c'est horrible. Si ça te coûte de l'énergie,
c'est mort au couple, change l'agence ou vire ton employé.
C'est
Et en à la base
changer en presque.
Qu'est ce que je fais depuis? Je me forme partout.
En évidemment aujourd'hui, je me sentirais plus à même
parce que avec tra tourne à en rien.
On fait exactement comme toi penser, je ne pas,
C'est bon, ça Une fois maintenant,
je et en fait un pro, quelque joueur avec toutes les
personnes, pas dans tous les même,
c'est que ça va bien ou quatre, ça lr, ça va bien.
Et c'est là, mais qui s'en va dans lance?
Oui, Ça chaotique
pour apparaît et que derrière il faut à moi, moi,
en fait, c'est ça, c'est qu'on lâche.
Il faut jamais lâcher avec les comme un employé.
Il faut, il faut le traquer.
Parfois ils font des or, comme tout le monde.
Les mecs sont fatigués. Ils partent en vacances.
S'ils reviennent, ils savent plus en son il,
il y a une élasticité à avoir, mais
il faut être super dur avec eux et même encore plus dur
qu'avec tes employés, parce que tu les payes cher.
Je payes leurs locaux.
Je suis l'agence compris
en moyenne
Quand on a, quand on a coupé peur actuellement,
j'ai une agence pour l email marketing.
J'ai une agence aux us pour les natives adds.
Donc art brain tabla.
J'ai des agences différentes pour le shooting des freelance
pour les produits, mais le fi d'un Facebook, quatre agences.
Quand tu se peine plus de 100 cas, c'est à peu près 10 zéro.
Si tu prends un mec en interne, donc full time,
tu peux le payer moins cher, je pense.
Si tu prends un top gun Facebook quatre,
alors en fait, tu vas le payer si cas.
Mais si qu'il est si excellent, soit il est dans une agence,
soit il a son business et il est vraiment très bon.
Il faut les payer. Tu les pay 10 zéro, en fait,
c'est plus ou moins le même prix, sauf qu'il n'est pas,
il est tu, tu le manage joint l.
Ce que j'ai beaucoup aimé quand j'étais en agence, c'est,
il rassure parfois ton business, il crache.
Qu'est ce qui se passe? Non, t'inquiète, c'est la période.
On a dit business et c'est la période en
un feedback marché très rapide.
Tiens, t'as une problématique.
Tu devrais rencontrer le mec des chaussures là ou vous êtes
en train de tous les deux sur les us parler.
Le mec file des types, en fait l'agence, cette network
et c'est couleur
Parce que du coup monsieur, là bas et oui,
et non moi,
j'ai les mains de ces feedback sondages
marché de mes couilles.
Ah oui, c'est normal. Tout monde est en crise.
C'est la fin du monde.
Le problème, c'est que si t'écoute,
le discours fataliste que tu repousse jamais la limite,
on se branle tous à mourir ensemble.
Alors qu'à un moment donné, non,
tu nacceptes pas le statu quo vient en plus,
on essaie des choses différentes.
Et en io justement, on reverse de de l'innovation à bâti.
On trouve de la croissance.
Donc oui, tu as une tendance marché, mais il faut aussi,
parfois c'est ce que tu as dit
pousser un peu dans la fourmilière capable du coin sur la
table et c de voir qu'est ce qu'on peut de différe
100 ou 100. C'est
Sortir facilement ou
En fait le mec. Il a oublié de
changer les budgets ici. Il s'est endormi.
Tu vois?
Alors ça par quoi? C'est super sur Google,
contrairement sur Facebook
fait dans les comptes, je sais
exactement ce qui est fait ou ce qui est passé.
Oui, Lui peut suivre exactement ce que
ses me fonds ne font pas.
Et donc c'est super pour pouvoir reviewer le compte, etc. C
Un à Ha.
Oui. Un histoire des maudit motif
Sur
Incroyable ça que de, me Savez.
Donc tu n'as pas travaillé. Surtout mon réseau
est ce que vous avez d'autres questions sur Facebook.
Quatre,
Toujours la démarche de
J'ai la même offre,
mais je change sa formulation là.
On est sur la période Halloween, distribution
Nouveau Avec c, les délais, c'est les mes offres.
Elle dure une semaine là en ce moment.
On est offre Halloween le 2 novembre.
Ça va être l'anniversaire de playtex les deux ans.
Anniversaire playtex.
Je mets la même offre en fait les gens.
Ils sont tellement matraqués par des pubs
qui savent pas avec quelle offre ils ont acheté.
Ils oublient et
Tu pas changé toutes des
Ah non, mais moi, mais alors jamais quasiment jamais
d'offres sur tes crés en vrai, hors marketing,
ça va niquer ton écosystème parce que tu fais une offre.
Tu la balance sur ton c, elle peine tout l'offre.
Elle est plus valable. Tu coupes la créa,
mais c'est ça qui y drive la croissance t cuit
comme ça en fait. Et
C'est vrai que c'est une certain.
Alors, et sinon nous,
ce qu'on fait et j'avoue que je ne suis pas fan.
Mais par exemple, on a sorti une a solde d'été,
une paire acheter la deuxième, moins 50 %.
C'est notre offre. Elle tourne encore
Une page d' différente.
C'est toujours la même page.
C'est juste le bandeau que tu changes pour l'offre.
Page produits, toujours page produits
Là À Noël, on aura certainement encore sold de d'été.
Et tant que c'est positif ou
tu laisses tourne, tu laisses tourner.
C'est la règle. Tu coupes pas ce qui marche.
Et je pense qu'il y a aussi un truc chez les gens
qui les indiqués. J'ai
Alors ça, ça marche sur cette quand tu,
quand tu vends du black Friday, alors qu'on est en août,
ça marche moindre mesure.
Mais c'est un truc après sur les budgets dans lesquels on
est, il commence à y avoir des commentaires disent ouais,
ça va les gars, ça fait six mois.
Vous êtes en sold d'été. Vous nous prenez pour des kes.
J'aime pas, j'aime pas le branding que ça nous donne,
mais il faut faire de l'argent.
Si tu couper ou
couper ça au montage légal,
J'ai bien compris déjà des concurrents sur
Pas vraiment Justement
inspiré le archi français,
C'était, c'étaient des concurrents.
D'ailleurs, n'existe plus maintenant,
qui avait un axe genou hier,
mais qui n'est pas sur l'axe sportif âge comme on était.
Tu vois? Donc ce pas,
ce n'est pas vraiment le dorm aujourd'hui.
On fait plus de chiffres aux us qu'à l'époque ou j'avais vu,
tu vois la traîne des genou hier chez eux.
C'était une de mes questions. C'est sur ton produit.
C'est quoi tes avantages? Uriel ce que tu es moins cher,
c'est la qualité qui mieux c'est.
Qu'est ce qui fait que ce concurrence?
Qu'est ce qui fait que tu
Aujourd'hui sur ce, sur celui là, on a ce qu'on avait,
ce qu'on a pris une genouillière qui était assez
fine, un manchon pour la jambe.
On l'a énormément épaissi. On a travaillé la matière.
C'est plus agréable. Toutes les genou lumière.
Elles glissent quand tu c'est pas fait pour courir.
Quand tu, quand tu tapes ton pied, 18 zéro fois
des milliers de fois ta journée a glissé.
On a dû développer un élastique qui te prend différemment
avec un silicone intégré qui va pas irriter,
confortable, serré, mais pas trop.
Et en fait, surtout que tu n'en
as aucune qui prenait toute la jambe.
Ça s'arrête tous ici ou alors des petites
genou lires. Tu vois donc
Le T'as la matière?
T'as la forme? T'as le niveau de compression, le maintien,
l'élastique, le le guide.
Tu as beaucoup de choses. Et aujourd'hui,
on travaille sur une journalière qui est spécifique à la
course, mais avec des brevets qu'il y a derrière des technos
internes et tout sur des trucs qui sont beaucoup plus
compliqués et recherché pour qu'on avatar.
Voilà la qualité. J'ai refait le travail de l'avatar.
En fait, tout ça, c'est bien, mais la vérité,
c'est 60 pour clients.
C'est des coureurs. Pourquoi tu ne fais pas une journalière?
Deux courses à pied. Et du coup tu leur revend.
Et on va transformer un peu la braine en disant
les maintiens pour les jambes.
C'est cool. Tu les prends pour la récupe comp chez
toi et la journalière de course.
Elle est beaucoup plus légère. C'est agréable.
Tu la prends dans tes marathons et là du coup,
tu tu peux revendre.
Tu peux augmenter le prix parce qu' les brevetés,
les matériaux sont plus techniques.
Tu as les moyens aussi de faire des shootings différents.
Et après tu, le développement produit, c'est illimité.
Tu fais ce que ton marché te demande.
Et là après tu développes, tu développes, tu développe,
tu fais des lancements après commandes.
Tu prends zéro au risque. Le seul risque que t'as
c'est que le product développé soit pas assez longtemps
testé en termes de qualité et décevoir.
Et du coup, tu casse ton parcours client.
Et du coup, c'est un des seul à faire.
Un truc si est ce que tu essayé de mettre sur les market
play, ce style Amazon.
Alors on va sur Amazon jusque là, jusque là,
j'avais évité parce que sur Amazon, je perds la data.
Si les mec caché sur Amazon,
j'ai pas leur email, tu as des strates.
Il y a des strates et on est en train d'y penser dans les
fait dans les faits.
Voilà après par contre Amazon,
c'est cool parce que tu fais 40 % de ca sur Amazon,
moins 20 sur ton site.
Au final, tu fais plus 1 %.
Il faut être là parce que sinon
tes concurrences sont là à ta place.
Et quand quelqu'un, il fait une recherche,
il veut devoir sur Amazon aussi.
Quoi? Voilà.
Vous avez sur les en fait
sur marché par rapport à des Concur,
Meilleur produits, plus de budgets.
On a perdu de l'argent pendant pendant six mois sur les us.
Je vais en parler un peu après, mais faut faut tester.
Il faut avoir un meilleur produit. En fait, c,
le produit qui change yomi
Voilà.
Je passe dans quelque je
la création nouvelle créative.
Personnellement, je sais que
cinq, cinq
Au début, ben oui, mais ça suffit au début,
en fait au au début, tu fais une hypothèse.
Tu lances ton truc. Tu lances ton truc, ça coûte rien.
Tu peine 150 balles, soit tu les as perdus, soit t.
Vendu un peu. Donc tu vrai? Et en fait,
quand tu lances une hypothèse, si ça marche, houille, si t
as des ventes et que tu à cinq
de ce que ta marque peut être, c'est bon.
Tu as gagné. Et c'est ça aussi que
j'ai mis longtemps à comprendre en drop.
Je pense que je suis passé à côté de beaucoup de projets
parce que je couper, je couper, je couper.
Alors qu'en fait, si tu fais des ventes et que ton site,
il est nul et ton produit est nul,
tu fais un produit excellent.
Tu fais un bon produit. Tu fais des meilleurs créas
c'est te rentable. Vous
Utilis Sais quoi? Un
Analyse de data Pour les a ou
non après à des logiciels à l'époque, c'était at spy
aujourd'hui, l'analyse
De te data à toi sur ton site, j' été plus de trafic
Triple oil, triple triple oil.
Pour moi, c'est le meilleur.
Ah, Ou triple oil?
Je l'ai mis à pas si longtemps parce que dès que tu
commences à faire plusieurs canaux d'acquisition, en fait,
il faut piloter au global.
Il faut savoir à qui amène quoi et triple oil.
Il va te dire en fait Facebook, il fait pas de cinq,
il fait un œuf, mais par contre Google,
il fait plus et tu tu dois piloter comme ça et il donne des
il donnent plus de data pour prendre des décisions.
Et il montre combien t fait dans la journée parce que tu
peux rentrer te co, etc.
Moi, j'aime bien un trip.
C'est ce que je fait plus sur le
marché aujourd'hui à triple loin.
C'est deux choses. Ils sont train de sortir un c, un
Ok, mais Mais aéro ce n'était pas à l.
C est toujours complètement fou,
mais pas si on pas pour les,
Je vois avec le le type des vidéos dans sa chambre
derrière lui, dans un
Garage qui, Mais je pense que je vois sa tête.
Mais ça, ça ne parle pas suffi qui
Balancer tous les élève de j vidé des
carte monumentales sur
À l'époque, c'est de lq.
C'est ça. Exact,
Pas Délire.
C'était un des pontes 2016, 2007
Et pro comme sa mauvaise
des 55, la comme dedans.
Et c'est déjà limit
Trop si, et il veille sur la crypt en ce moment,
il, il a arrêté l' comme
Il avait acheté un apport énorme.
Il n avait rien dedans et c'était
multimillionnaire minimaliste
Qui Une la derrière ce bureau?
Moi, ça me parlait, mais c'était ta, hé, lopès ça,
mais non,
C'est la plus belle.
D'ailleurs. Vous avez vu la de la
plus des la.
Vous avez certainement vu cette pu, le garage aujourd'hui.
Je suis dans une même seule avec un autre niveau de garage,
vous mettre jusqu'à bonne voiture.
Mais je ne suis pas là pour vous parler de ça jours.
Je ne mesure pas ma queue, cette
Vous parler de le nouveau
incroyable, pas y continu.
On en est où. Donc voilà globalement ça, c'est les
fondamentaux en fait qui font une marque.
Comment tu l'apprends de l'hypothèse drop
ou tu vas commencer à faire des vrais
projets à faire du stock, etc.
En ensuite, je vous ai mis quelques bonus mais qui sont
propres à flight tech qui font qu'aujourd'hui
on essaye d'aller plus loin.
Et quand tu veux pousser ta marque derrière,
une fois que tu a t produit tes clients,
un très bon levier aussi, qui est qui?
Pas trop utilisé ça. Je vais vous partager une stratégie
qu'on a pour faire gratuitement
des contenus avec des ambassadeurs.
Là, on a sao, il a 300 cas.
Et lui, il est sur ce truc, ta des mecs,
ta des mecs qui sont la photo, t'as rien à lui envier?
Non,
Je ne suis pas de moi. Voilà.
Et en fait, on a longtemps fait des partenariats.
Affiliation en mode.
Tu tu payes 30, tu payes 30 de commissions à la filée.
Du coup, il va essayer dans le vent de plein.
Il va être content parce qu'il va gagner beaucoup d'argent.
Le problème, c'est qu'à des niveaux de scaling,
tu payes deux fois ton CPA parce que toi,
tu fais tout le travail de warness
le mec qui Louvre son Instagram.
Il y a son collègue qui lui vend un code de réduction à
moins de 10 moment.
Tu payes la commission plus ton CPA parce
que ça remonte aussi sur Facebook.
Donc ça, c'est mort. Si vous voulez faire de la filiation,
vous proposez flatte 10 %
Et vous essayez de bosser qu'avec des gros mecs,
des mecs qui aiment déjà votre marque, que nous on a.
On a pas mal de messages toute la journée
d'athlètes qui nous, j'ai un problème au genou.
Tu peux m'envoyer un équipement. Je te fais une vidéo.
Et toi, en fait, il y en a plein. C'était une bonne marque.
Tu as des mecs k qui vont te contacter automatiquement.
Et ces me là, tu leur envoie,
tu leur donne d'abord guy firsts des kif qui au fait,
voilà ça fait un moment que tu utilises nos produits.
Est ce que t'es chaud. On te met un code.
Tu nous fais des vidéos là dessus
et on va prendre des vidéos.
On va les pousser sur Facebook quatre.
Et du coup, tu seras pas limité par ta
communauté pour gagner de la commission.
Mais c'est nous qui mettons notre budget.
Donc si je dépense 10 000 balles ros, tu fais 30 zéro.
Tu vas faire pas mal d'argent,
beaucoup plus que si tu fais juste une story.
Et donc grâce à ça, pour
Être la belle du goût Ou la belle, bien sûr,
Comment on s'appelle white listing white
Utilise le tu les deux.
Tu faire les deux. En fait, tu
as des USC autoritaires parce que les mecs y sont
connus gratuitement.
Tu ne prends pas de risque. La vi deux n'est pas bonne.
Elle ne va pas ce qu'elle est. Elle est excellente,
elle qu'elle tu le paye.
C'est bien. Il y a des, il y a des influx qu'on va payer,
pas trois ou 4000 euros par mois parce que leurs vidéos,
elles sont super bien.
Et les mes qui gagnent beaucoup plus que s'ils avaient fait
juste des stories, le truc classique
aussi Les gens.
Ils en ont marre, en fait d'avoir des codes promos ça,
ça commence à être un peu saturés.
Ma protéines le fait beaucoup, mais en vérité,
quand tout le monde parle de tam marque et la seule chose
qu'ils ont à la bouche, c'est moins 10, parce que oui,
prend mon code, ma commission.
Les gens y sont, il n'y pas pas de valeur.
Donc on encourage plutôt les ambassadeurs à faire des vidéos
de valeur, trois exercices pour soulager des genoux.
Si c'est un coach sportif, voici comment j'utilise flight
texte dans ma routine pour ma préparation de
football américain pour ça.
Et tu vas les faire. Tu vas intégrer leur contenu.
Enfin, leur écosystème à des a.
Ils ne font pas de promos.
Ils ont, ils ont leurs, ils ont leur code dans leur bio.
Tu vois? Parfois on fait des postes stylé en croisée.
Donc tu, tu prends leur autorité gratuitement
et tu pousses leurs vidéos sur tes a.
Et franchement, c'est un super combo gagnant.
Et j'ai beaucoup de potes qui ont
des grosses marques qui le font.
Et ça marche bien quand non, moi, je suis content de tu
Pas la aussi des fraîche chez
Elle offrait. Je fais ça.
Greenway fait ça. Il y en a quelques uns.
C'est pas moi. Je connais depuis quelques mois
et je trouve qu'on c'est le meilleur levier
d'affiliation que tu peux avoir
Dans la mus a toujours fait ça, ma protéines, etc.
Ah ouais. Mais eux, ils poussent le code.
Ils ne font pas du levier derrière quoi
De le faire? Effectivement,
C'est ça, toi tu.
Mais L'idée là, c'est d'avoir des vidéos gratuites.
Et en plus de ça, il y a l'autorité du mec
parce que tu as des gars qui sont connus. On
A un client de manque du master en ligne qui fait ça,
sauf qu'il écoute pas comme ça en a le fait pas.
Mais sinon, il fait tout le reste et ça marche très bien.
Il fait quasiment 100 % de son c en un naturel.
C'est non, c'est magnifique. 300 cas par mois.
C'est magnifique. Mais je lui dit du coup
des pensions que tu feras plus.
Oui, mais tu sais,
Histoire.
Et c'est, Voilà. En tout cas, on est là.
On est là dessus. Jean,
Tu fais
lancer confiance.
Non, non, on n'y a pas de confiance. Exact.
Goa pro pour pour moi, c'est la meilleure d'affiliation.
Tu fais rentrer des affiliés. Ils voient leurs chiffres.
Tu vois leurs chiffres et des commissions qui s'affichent.
C'est clair. Tu peux tous cette up. C'est ultra pratique.
Et tu peux même automatiser des paiements paypal
chaque mois, chaque mois.
Le mec qui prend ça comme sur paypal set up,
la commission est libérer 15 jours après la vente parce que
des mecs qui annule la commande qui reçoivent ou qui
remboursent, tu paye un mec et qui en prie,
ils rembourse ça comme tu la paye pour rien.
Donc
Je pense qu'on va avoir beaucoup d'affiliation avec
nos amis du CBD.
C'est Quelques jours. Une dernière question et
Je c.
L'influence qui fait publicité sur
Non. En fait,
il va te donner accès.
C'est comme une page quand à une page qui est référé avec
ton compte, tu peux sélectionner quelle page tu utilises la
nuit paramètre.
Il va te donner accès d'utilisation de
son profil comme une page.
Quand tu fais ta campagne sur ton compte avec ton budget,
tu sélectionne son profil.
Et du coup, c'est comme si tu suspendais à sa place
Et le c leur gagner visibilité quand
Et tu gagne. Tu gagnes des
abonnés avec le budget avec le budget.
Ensuite, quand un monoproduit qui a bien marché l'idée,
c'est que tu prends avec les questionnaires avec les clients
que tu appelles, tu leur demandes en fait ce qu'ils veulent
et tu essayes de développer un catalogue assez fourni.
La première année, on a développé trop ou quatre de produits
là, on en a une bonne dizaine.
Il va bien la mort.
Les On.
Voilà l'idée, c'est d'essayer d'aller d'aller pousser vos
produits, essayer de chercher pour avoir
un panier plus gros,
des lancements qui rachètent et pousser ça au max.
Ensuite, on essaye maintenant de créer
du lien avec la commue.
Donc on fait des run club ou
La du c rapport
90 et après c par
70 et après c des tranches de cinq et 10.
Mais mon but, c'est d'aller trouver comment
À grossir Ou voilà, c'est ça, en fait, c'est qu
il faut que l'énergie tam mise sur le premier produit.
Tu me la même ailleurs. Donc ça veut dire que tu
fais sans a pour lui.
Si tu veux que ça marche aussi bien,
il faut faire sans a pour les autres aussi.
Donc il faut une plus grosse. On fait des bule,
on fait des Pâques Là je ne vais, je ne vais pas,
je ne suis pas encore l'expert du bon catalogue
pour le pour le client.
On a fait une bêtise.
Ça c'est des chansons, des présentateurs météo.
Alors ça, c'est des nière de combat.
On s'est complètement planté. On s'est dit tiens l' FC.
C'est arrivé à paris. C'est stylé et tout.
On va casser le marché du même en France,
sauf que le combat en France, c'est 3 000 000 de pratiquants
et tu as des dizaines de millions de viewers,
mais toi suivant aux pratiquants.
Donc il n'y a pas de marché,
la course à pied, c'est 17 000 000.
Et c'est un des sports qui a le taux de croissance
le plus énervé en ce moment.
Donc en tu veux aura beau faire ce que tu veux sur celui là.
Tu ne vas pas faire plus de 30 zéro balles par mois.
En fait, il est capé.
Donc si tu mets des investissements, trop gros, tu tu,
tu vas gâcher un, tu vas gâcher ton des investissements là,
ce qu'on essaye de faire plutôt que
de développer un catalogue.
Un petit peu horizontal, c'est à dire
tiens, on fait les coudes.
On fait les poignets. Le coureur qui a mal aux genoux,
il a pas mal au coude.
Ce n'est pas la même personne en fait ou rarement.
Donc maintenant, ce qu'on fait,
c'est qu'on développe un catalogue qui est
vertical, le coureur.
Il a mal au genou, mais il veut un short short.
Il a mal au genou, mais parfois les dar rond de 40 pige et
parfois il courant leins leins avec
renfort pour les genoux. Ça
Devrait être interdit.
C'est très agréable. J'ai testé. C'est très agréable.
Tu te sens léger? Comme si tu sub et je
mets pas de slip quand je mets le game. Par contre,
Oui, la
Comment ça c'est électrique.
Tu sortes ton truc, tu les traqueurs
Et la sur la montre connectée. Non,
C'est pas mon métier et moi, je fais du textile technique.
C'est pas dans ma thèse. Il ne faut pas non plus.
Tu pourrais faire des traqueurs pour le cœur, tout ça, mais
Est ce que tu as.
Je pensais que c'était ça au début, la marquer pour les les
Ben pour le voler, il faudrait du coup des renforts,
mais on on a d'ailleurs on se sponsorise par y voler.
Les mecs mettent dessus là. C'est le
Que Six jette au sol.
Ça brûle. C'est, mais en tout cas, c'est très apprécié.
Ça fait un peu d'effet
Du CTO. Tout les clients
tout seul,
Non? On
a en ce moment, on a à peu près six
et à partir de la deuxième année là, on commence à le voir.
Ça fait deux ans qu'il commence à acheter.
Mais il faut qu'on soit meilleur sur expliqué non plus.
Et voilà, le catalogue n'était pas le même.
La com n'était pas la même. En fait,
les compressions comme des chaussettes,
ça se détend six mois, il faut racheter.
On commence à expliquer au début,
je le voyais comme un truc négatif.
Mais maintenant, ce qu'on leur dit,
c'est on tient jusqu'à six mois
là ou nos concurrents durent trois
mois, genou noir classique.
Donc on va change aussi, achète plusieurs pairs.
Parce que hygiéniquement
parlant, il faut que tuer plusieurs pères.
On commence à craquer ce truc là et
on va être meilleur en el TI.
Là, on a la livraison express qui va arriver en novembre.
Donc si les mes et express,
ils peuvent recommander plus vite,
on développe un meilleur catalogue produit.
On connaît notre avatar et on va le mec au mal l'ha habillé
et plusieurs fois, tu vois?
Donc c, mais ça,
c'est le sujet que je suis en train de
craquer des chaussures
Pour faire Si tu veux faire des chaussures,
faut être meilleure que Nike New balance.
Puis t'as un espèce de style et de
statue sur les chaussures de running.
C'est je pas mon marché, mais si demain, on est big brand,
on est, on fait une gym Shark,
peut être que les mecs qui veulent aller sur nos chaussures
Du running. C'est
Ça, ben moi, j'aimerais, j'aimerais pour moi ce que je
veux faire, c'est une Shark de la compression active
des équipements qui t'aide à aller plus loin dans ta
pratique avec moins de douleur.
Voilà
Une question du chiffre
70, 70 après se divise Trois.
Et
Alors ça, moi, je suis,
je ne suis pas trop pour les écarts de prise.
Tu ne peux pas avoir un produit premium et un produit bas de
gamme que si jamais tu fais du premium.
Le mec qui va aller sur ton site,
tu vas avoir que d'autres produits bas de gamme
c, ça me ressemble pas
Même que Mais du coup,
cette version là on l en version été et hiver.
Donc déjà, ça fait deux le lein ça, ça vaut 50 balles.
La paire, le lein s'y coûte quatre vents entre 80 et 100.
On en train de lancer. Et c'est déjà plus cher que ça.
Tu vois? Et la genouillière de course,
on va la vendre 50 unités.
Donc on est dans ces pressing là,
sauf que tu as des gens qui vont vouloir deux.
Donc c'est sans mal. Donc on augmente petit à petit.
On est en train de les les préparer à augmenter les pricings
De produit premium. Il y
a quand même ce truc statistiquement,
quand tout commence à toucher la fondateur du monde ordi,
il y a toujours un compte comme d'acheter plus cher.
Donc pourquoi pas avoir effectivement un
produit en fil d'or?
Ça sert à rien. Mais pourquoi pas?
Parce que je pars pour moi,
c'est une question de positionnement.
Quand tu parles de premium, c'est soit t'achète un sac zara,
soit un sac Gucci, le sac Gucci.
Pour certains, ça va avoir un effet sur le statut.
Tu veux faire du premium? Il faut que toute ton expérience
client soit au niveau premium.
Moi, je préfère aller taper des pressings plus haut en
fonction des développements, faire un produit meilleur,
faire un coaching mieux avec notre niveau,
notre niveau d'investissement et va petit à petit.
On a commencé à 40 balles maintenant, on a à 50.
Quand j'ai commencé le pan, il était à 35.
Maintenant il à 55 et demain,
avec la genouillière de course, il va peut être à 75.
En fait, tu grappille comme ça, mais c'est indolore, non,
pas moi, en tout cas, c'est en ça que je crois.
Et on m'a déconseillé. J'ai demandé si la genou l'air de
course, je vais faire une journalière 150 balles.
L'unité, c'est une possibilité,
mais je ne vais pas y aller dès le début.
Je vais la sortir à 50.
On va voir comment ça se passe en pré commande.
On va faire 110 90. Et après on va lâcher une
Technique. Il y a quand même aussi
à un moment donné,
effectivement l'amateur, l'amateur plus plus.
Et puis c'est ça. Tu me parlais de des pompes en fibre bot
En carbone À 400 balles au bout d'un moment.
Effectivement, pourquoi pas? Avoir
effectivement une gamme com?
La gamme compétition,
On y vient et après, on ne savait pas le faire aussi.
Tu ne sais pas le faire, ça coûte très cher produit.
C'était en tout cas.
J'y vais avec de l'empathie
pour mes clients et pour mon marché.
Si mon client y veut une genou, lire plus légère,
je l'en fais une si
Demain, ils je fais En fait exact.
Non, non, ça dépend, ça dépend.
Mais les femmes ont du mal avec ce produit parce que comme
ça sert à la cuisse, les morphos sont différentes.
Les textures de muscles et
de taux de graisse ou quoi sont différents.
Donc c'est moins grave. Donc leins leins leins avec le leins
on va ouvrir le marché des femmes aussi.
On a quatre 1 % d'hommes et on a bien ce qu'elle est.
Donc si le lein c'est pour les femmes et qu'on trouve un
marché pour les femmes là bas, bah,
tu peux presque peut être doubler,
tu doubles ton chiffre parce que tu
as ouvert un nouveau marché, celui des femmes.
Donc on va voir,
mais on est tout le temps en train d'essayer d'avoir des
hypothèses et d'investir au bon endroit.
Et parfois ça ne marche pas. Parfois ça marche.
Génial. Donc, truc qui moi me me fait plus vibrer,
c'est des c de rencontrer au davant.
Je veux rencontrer tes clients. Donc non seulement on fait
des run club dès qu'on va.
Si je vais à paris pour des
shootings pour des dîners ou quoi?
Je suis pro pour faire un run club, je sotin mail.
On a 15 zéro clients en région parisienne
au groupe whatsapp run club.
On va courir tant. Enfin, on fait un 10 kilomètres après.
Je les invite, on boire une bière.
Je leur offre des produits.
Tu peux aller très loin sur ça, parfois te 10 15.
Mais si tu si t as une vraie grosse com et que tu fais des
dates récurrentes, je peux monter à des gros trucs.
J'aime beaucoup faire ça. Et cette année,
j'aimerais faire des événements physiques.
Donc on travaille sur des courses.
On travaille sur peut être des festivals, des défis sportifs
qui seraient qui me permettraient de faire du contenu
comme et en fait, ce qui mène à l'autre
truc, c'est la personal brand.
Il y a un truc qui marche très bien en ce moment.
C'est le community to business.
C'est ce que tu pourrais faire. Charlotte,
tu développe ta commue.
Et au bout d'un moment, quand à 100 à 100 zéro abonnés
hop, tu sorts ta brume.
Moi, j'ai fait le truc à l'envers.
Je n'avais pas de, je n'avais pas de follower à la base sur
ça, mais par contre, j'avais la vision.
Et donc je me sers des aventures qu'on fait sur playtex
pour parler des trucs qui me concernent et qui m'anime et
d'essayer aussi d'avoir un levis sur cette braine ce que
peut être playtex demande ça s'écroule.
Mais si ça s'écroule et que j'ai une braine perso,
là dessus, je serais le mec qui a fait flight texte.
Donc je relance un autre truc sur la santé, le sport.
J'ai des mes qui me suivent.
Ils savent que je suis, je suis bon.
Je peux faire du business. Je suis dans la
santé, dans le sport, ça marche.
Et c'est aussi la personal brand.
C'est une vraie thérapie parce que
il faut aller chercher une authenticité,
presque une vulnérabilité.
Donc, accepter de montrer des trucs de toi.
Tu vois qui ne sont pas forcément,
oserait pas forcément montrer?
Mais c'est ce qui marche. Il faut être authentic et moi,
ça m'inspire de travailler cette authenticité,
cette vulnérabilité, cette peur de la critique aussi.
Parce que si ta marque marche, tu vas avoir des heures.
Et encore tu peux avoir de la distance.
C'est pas toi qui va les commentaires.
Mais si ta personal brand est sûr que tu
as vécu ça en zo Charlotte ou même Oussama, ça lui arrive.
Ta des mecs qui t'insultent
De temps en Temps, il dit il parle de trucs physique ou
quoi plus tard, il faut être, il faut être ancré.
Il faut savoir quitter. Donc moi ça,
je pense qu'il cumule plus que tout
tous les critiques dans la pièce.
Mais moi, en tout cas, ça m'inspire.
J'essaie de vision long terme
ou j'ai envie d'avoir une communauté d'inspirer de fédérés.
Ça me plaît. C'est aussi, je pense,
mon meilleur investissement aujourd'hui que à mon avis,
avoir une communauté, une audience,
c'est mieux que l'immobilier.
Je vais faire ça pendant 10 pige.
Je préfère avoir 50 zéro abonnés, mais des gens
avec qui on qui me connaissent,
qui même pour ce que je suis qui me suivent dans mes yeux,
dans mes projets demain, j'ai 50 zéro abonnés.
On a 1 000 000 de clients sur playtex et vous voulez quoi?
Une boisson qui accélère ta récupe ok,
on lance ça, on crée la marque.
Je trouve un associé qui sait faire ce marché?
Je lance, je soe 1 000 000 d'ema t
as une million de braines en un an.
Et c'est carré.
Tu pousses de la but du coup sur Hugo.
Je suis alors pour l'instant,
mon compte perso, mon compte est bloqué.
Donc je ne peux pas pousser. Mais sur Facebook, tu peux.
J'ai bloqué cinq, cinq compte Facebook quatre à peu près,
Mais tu fait 37, 300 zéro vues sur 30 jours.
Ouais. Mais ça, c'est parce que c'est mells c'est
Non, C'est cool.
Ouais, c'est cool. Ça fait alors ça fait un an que je fais
des ris que je commence à me tester là.
J'ai lu un livre qui s'appelle what note who who not what
en gros, c'est le but.
C'est de ne pas savoir qu'est ce que tu dois faire toi,
c'est qui peut le faire à ta place.
Donc je me suis dit moi, je ne
suis pas régulé pour faire du content.
Un peu comme les coachs sportifs qui travail réveillent à
huit h qui te mettent à couper au
cul qui vont te faire t'entraîner.
Je veux, je veux des mecs qui gèrent ma création de contenu.
C'est des mecs. J'ai,
c'est des jeunes qui ont une agence qui est super.
Je paye 1500 balles par mois. C'est
Qui Faudrait que je sort le nom.
Je sais, je ne sais même pas le nom de leur truc, sa,
mais qui m'a contacté qui me dit tu veux qu gère ton?
Je te le sortirai. Tu veux?
Et en gros, tu as plusieurs paquets, 10, 20 ou 30 contenus.
J'ai pris 30 comme ça.
Je suis sûr qu'on charbonne et qu'on y va.
Je me suis juré de faire ça pendant un an minimum.
Les mecs, je leur ai donné plein de choses sur moi,
sur mon storytelling, sur la marque des ont un salle.
JP été bien rempli. Je leur ai donné
des dizaines de mec qui moi m'inspirent,
qui sont un peu dans ma thématique des mecs qui tra qui
parlent des genoux, des coureurs, des buildings publics.
Et je leur ai donné tout ça.
Et en fait, ils me connaissent bien, même mieux que moi.
Ils connaissent aussi mon marché en mode res.
Et donc chaque mois, ils me filent transcripts
des trucs un peu éducationnel,
des trucs en loupe qui vont durer que cinq secondes que tu
vas voir plus plusieurs fois.
Des trucs très organiques,
des trucs humoristique, truc sérieux.
On test là normal. Mode de testing.
Il me filtrante transcripts je les valide,
je les retravaille et je les tourne.
Je me bloque deux après par mois.
C'est les résultats sont
Très bon. Alors c'est mes
trois meilleurs. Non, non.
Des 300 zéro vue sur les 30 derniers jour
là, c'est très bien.
On raconte avec 500 abonnés c. Très bien,
En tout cas, le
but c'est, c'est de vraiment charbonner ça cette année.
Donc voilà. Et je prends que un jour par mois,
au final à faire 30 contes.
C'est un truc de fou. Je paie 1005. Je suis égale
Le de Je suis sûr d'avoir mes 30 contenus qui sortent.
Et surtout ce que ça m'a débloqué,
j'en parlais à corentin hier,
c'est qu'ils me font poster des trucs sur moi.
Perso, que je n'aurais pas osé poster Hugo aujourd'hui.
Tu vas, tu vas un compte un peu ton histoire.
Tu vas aller dans l'histoire. Tu vas te mettre en avant
d'une certaine manière et si seul, je l'aurais pas fait.
Et en fait, il post à ma place.
Donc parfois je me jouve mon instant.
Il y a un risque va putain,
on a fait ça parce qu'ils prennent des vidéos à droite à
gauche, mettre ma voix étouffe et je ne
sais même pas ce qui sort parfois.
Et du coup, je ne peux pas dire non.
Donc t'es sûr que t'as un mec qui va te faire chier parce
que si tu s'y publie pas,
lui perd son fille et il est une senti et dessus.
Donc voilà 1500 euros pour sortir trois rives.
Je suis plutôt content. On avance, on avance
international très rapidement
Dernière. On reste connecté.
Encore un petit peu à une pause.
Avoir les questions réponses
Yes international en
en une en un apprentissage.
Quand on a lancé, on a lancé cinq,
on a lancé cinq pays en même temps,
quatre pays en plus en même temps pour voir
lequel marchait le mieux.
Les trois pays
européens, c'est ceux qui marchaient le mieux.
On s'est dit top et tout quand on a voulu ce qu'elle est,
on a dupliqué nos aides.
Ça ne marche pas. Ne dupliqué pas simplement vos aides.
Chaque pays va vous demander de recréer le même écosystème.
Les presque les mêmes people
va si tu veux développer l'international correctement,
surtout que ce soit un marché qui vaille le coup.
Ou alors si tu veux faire que l'allemagne fais le mais sa
que tu vas faire que tu vas devoir travailler autant que si
tu faisais une nouvelle marque et non on s'est dit ok,
on va couper les autres pays.
On va charbonner les us
parce qu'en terme d'opportunité de marché,
si je craque les us, c'est fini.
Tu peux faire 3 000 000 par mois. C'est ok.
Si tu craquer les us, t'as fait
3 000 000 par mois et t as une équipe.
So des top. On ouvre le big five, les pays anglo, saxons,
Australie, Nouvelle-Zélande, y. Ok
Canada, Canada, merci.
Tu peux là du coup que tu passes de 3 000 000?
Tu fais 5 000 000 d'un parce que tu as des pays.
Tu staff là là il fauter je ne vais pas vous donner
les staff à faire parce que je l.
Je ne suis pas encore là, mais c'est là,
c'est la stratégie sur 10 ans.
Ça, tu staff fait après tu pètes l'europe.
Tu peux fin, tu et là c'est fini.
Et c'est comme ça que tu pour moi que je vais faire une
marque qui peut aller taper les 10 000 000 de ca par mois.
C'est parce que tu fait step by step avec à chaque fois tu
as dupliqué ton écosystème,
mais c'est très compliqué pour moi sur les us.
On a perdu de l'oseille pendant six mois aujourd'hui,
on a des écosystèmes qui sont solides.
On fait des nouvelles créatives en direct ou
Six mois quand tu à perdu sur six mois,
combien de pères qui avait déjà
On a pu alors ou on lance les us, on fait,
on fait quasiment bre, mais on n'arrive pas à ce qu'elle est
impossible de ce qu'elle on bloque à 30, 50 zéro.
Ça ne marche pas. On mieux.
On a perdu chez pas,
en essayant de ce qu'elle est, en essayant des trucs.
On a perdu 15, 30 zéro et six mois.
Ça va, Ça va en vrai.
On aurait pu être plus gourmand, mais les us, je pense que
Ce qu'on disait t'es à 30, 50 t.
T'arrête pas et tu fais six mois et tu,
tu ne vois pas de résultats poussé
Pendant six mois à trois de 50 par mois, personne
Et en c'est pour ça que tu tinstalles sur un marché. Nous
Ou on a lâché, on a fait des lancements us.
Ça a pas pris au bout de un mois,
3000 balles. On a lâché l'affaire.
Et c'est pour ça que après un autre pixel sur les
Autre pixel, autre compte pubes. Comment
Donc ça?
Ouais, c'est ça, c'est ça Du coup qui veulent
Là. C'est bon, on est rentable,
mais ce n'est pas assez
rentable pour pour ce qu'elle est fort.
On fait 10 15 % de marge.
On est en train de ce qu'elle est craquer.
Les funnels voilà ou j'ai utilisé.
Alors il y a deux trucs dont
maintenant on a un crédit Facebook.
On a une ligne de 500 cas qu'on peut se perdre par mois
et je les paye à la fin.
Je peux même les payer à 30 jours,
mais tant que je ne les ai pas payés, ils vont
la ligne redémarre pas.
Donc en être, il faut, il faut les payer,
tu les paye direct, mais au moment à 30 jours ou tu peux
payer tes fournisseurs, ce qu'elle est.
Tu peux, tu peux décaler barante
il faut être chaud en finance.
Il faut quand même suivre. Tu peux être dans la merde.
Si ça fait du stock ta Facebook qui te demande est à la TVA.
Tu dois en 400 zéros d'un coup si t à iconos juste avant.
C'est faux être solide.
Donc le top du game
à appartement que tu dépenses à peu près 1 000 000 million
par par an.
Tu peux à tu peux commencer à être intéressé par Facebook.
Et là il te file un m. C'est un vrai.
C'est pas ce que t'as au téléphone
toutes les deux semaines, c'est relo.
Et eux, ils vont t'aider. Et quand tu passes au niveau am m.
Tu ne peux plus jamais te faire bloquer.
Ou ouais,
Il faut quand même faut quand même même.
Mais par contre, quand tu arrives là, ça y est tapis rouge.
Tu te fais bloquer. Il débloque moi, je me fais même.
Je me suis jamais fait bloquer sur le texte.
Mais si demain ça arrive vite, il le fait.
Il sort une ligne de crédit.
Tu peux vraiment loin la ligne de crédit.
Je pense que tu peux me l'avoir plus tôt.
Plutôt tu la demandes ne sais quand tu cumule le fait que tu
payé les factures, il ug augmente à chaque fois la mise
Et tu peux fois avec ça.
Non, on a 42 un truc comme ça
alors qu'on livré pendant longtemps en 12 jours.
Si demain tu fais l'express, tu fais 48.
Un mauvais score. Quand tu commences le mauvais score
parce qu'elle est trop vite sans
faire attention à ton produit.
J'ai déjà eu des boîtes, une braine avec un mauvais score.
On a payé. On a payé une boîte qui t'envoie des bottes qui
génèrent des intérêts pixel achats et qui donc ont des faux
achats et qui ont le score.
Tu peux remonter, mais Facebook peut le voir. C'est fumeux.
Il vaut mieux, vraiment faire
un bon produit et un bon service.
J'ai contourné le problème à moment donné,
en achetant la page sans sans sondage,
En vrai fait un bon produit de son.
Si t'as un mauvais score, c'est
que tu n'as pas pas un bon produit.
Donc, à partir de là, tu peux rien faire en partir de là.
Tu déjà, ce n'est pas la bonne direction. Quoi?
Mais par exemple, ça m'était arrivé.
Une fois d'avoir 1500, on doit,
Ah Exposé pendant un mois et demi par un
Mois ou Et on saurait malheureusement
la quoi
partir maintenant.
T'as des mecs qui t'envoi des bottes
en vrai, tu peux, tu peux gérer.
Ok, donc en résumé, les huit étapes
trouvez vos compétences,
capitaliser avec votre storytelling.
Ensuite chercher l'avatar hypothèse,
puis véritable avatar.
Parler à vos clients. Développer un produit
avec les retours du premier
produit est ce qu'il faut changer.
La matière est ce qu'il faut changer.
La couleur est ce qu faut changer le design.
Prenez les retours des clients, améliorer un produit,
faites le meilleur produit du marché.
Jordan a fait un très bon truc là dessus.
Tu qui tout est clients grâce à ça, en fait, tu
as fait un meilleur produit que tout est concurrent.
Tout ce qui n'avait jamais été fait sur ce produit là.
Lorsque c'est un win Lancer, prenez pas de risque.
Faites des précommandes avant de produire.
Par contre, il faut déjà avoir l'usine.
Il faut avoir l'usine, le mq.
Il faut avoir le cash, essayer d'avoir
idéalement un délai de livraison de deux semaines.
Quand vous avez pré là, on a lancé le game.
On a deux mois de lit time.
Les mes qui vont accepter parce que je le préviens quand tu
fais la vente t'envoie un mail.
Salut. Acheter une pré commande.
Tu es livré en décembre dans deux mois et tu lui envoie un
mail tous les 10 jours pour dire ça se passe bien.
La production avance, ça se passe bien.
On a reçu stock, ça se passe bien. On a envoyé ta commande.
Faut vraiment, il ne faut pas le faire.
Flipper, prend du temps pour
être sûr de ta satisfaction client avant de ce qu'elle est
d'avoir ta team qui fonctionne bien.
Et dernière chose jusqu'à comme un port.
Voilà Si va les les deux pieds en avant et
tu prends des risques.
Tu développes tes créatives et tu vas à fond
tuer tu structure et tu me fais du volume qualitatif.
Et après en bonus, si t'as envie d'aller plus loin,
de te faire qu'il fait par rapport à ce qui toi t anime,
tu peux bosser les ambassadeurs.
Tu peux développer ton catalogue produit.
C'est même très conseiller. Crée du lien,
fait des et fait des trucs spécifiques,
développe un personn brain si ça t'inspire.
Et après, tu sais l'international en structurant et en
dupant ton équipe et tes processes là bas.
Merci la team.
Merci beaucoup.
Vous avez mon instant ici et celui de flight tech
Et le Tinder, C'était à longtemps de jouer. C.
Moi merci beaucoup. Super prêt.
Parce à l'émission, tout le monde peut dire c,
Un.
Merci. C'est la première premier premier pitch comme ça.
Hier, je suis passé je à corentin sur l'exercice.
J'emmenais pas eu. Je dis putain,
si je suis aussi stressé pour l'ex de devant,
ça va être le pour vous et visualisation.
Préparation et j, j'ai beaucoup fait.
J'espère que c n'était pas trop long, mais en tout cas,
c'est vous étiez réactif et tout, c'était chouette.
J'ai, j'ai chiffé et j'espère que vous avez
reçu de la valeur
Grave. C'est ce que je disais
à la super bonne valeur.
Bon mix entre story, lignes des valeurs, des conseils,
des conseils, des types pratiques.
Félicitations encore pour ce que tu as bâti. Merci.
Inspirant moi, je reviens de mes échanges avec avec Hugo.
Faut que je te montre un truc.
Je un document, une photo totalement random et devant je
suis en train d'animer un atelier était là au premier.
C'est trop drôle. C'est
Tout le monde. C'était sur
la con à montpellier
Et donc les bases, c'est un tuc de foi.
Les bases plus les mecs sont forts, plus rien nos bases.
Mais le truc d'après des clientes qu prend
exactement leurs besoins.
Tout le monde le sait. Personne le fait
et tu le fais des résultats concrets aujourd'hui,
on les nourrit avec JP, en avance son icto.
Ne soyez pas feignant sur les truc qui marchent de conseil
qui marche les deux conseil qui marche et et allez
effectivement la frontière de l'obstination
et d'aller au bout du projet.
Elle est parfois très fine, il s'est bien viande.
Et puis c'est quand même garé.
On connaît peu de de mecs en année, deux qui font cinq
m avec là 100 cas par moi aux us 100
cas par moi en France.
Quoi? C'est beau comme table
Sur le truc de de la détermination.
Je le, je le répète parce que ça m'a fait réagir hier,
j'ai présenté la détermination comme un truc qui me
caractérisait et après ou ça m'a dit ouais,
les mec qui sont des terres,
souvent ils sont obstinés et ils vont dans le mur.
C'est en vrai quand je regarde le miroir,
les autres projets, je suis allé dans le mur,
mais c'est aussi ça qui m'a permis
en fait d'arriver à flight tech.
Donc, en fait, soyez des terres, allez dans le mur,
réez vous et relevez vous.
Tu développes, tu développes une carapace aussi.
Tu développes une résistance au stress
parce que tu as été buté.
Maintenant, je suis moins buté. Je sais,
c'est de plus regarder ce qui m'anime en terme
d'énergie est ce que ça me prend.
L'énergie est ce que je suis fatigué, pas fatigué.
Est ce que ça vaut. Le coût
est ce que je veux payer le prix.
Et je suis moi entêté sur ce qui n'y a pas de sens
au final, ce que je
Vous payer, le prix très bonne est
Ce que je pay. Le prix grosse
leçon de très
Bonne Est ce que je veux payer le prix.
Et c'est vrai quand je pense que c'est aussi peut être les
années, c'est aussi les échecs.
Tu choisis des batailles, t'es déterminé ou t'es animé.
Je préférais, je pense que je suis passé de déterminer à
animer maintenant ça m'anime flight tech,
ça m'anime de voir que je peux faire
peut être demain des courses.
C'est un délire. Je lances une marque de drop shipping.
Tu fais des courses avec tes clients. C'est un délire pour
Dans ton succès Central,
Mais c'est Perso,
en fait la place du sport aujourd'hui.
Je suis oublié d'être un athlète exemplaire parce que c'est
ma crédibilité en tant que sportif,
ça me permet de faire de la r et d.
Quand je prépare mon marathon, je commence mon marathon.
J'ai les deux. J'ai deux péris me dit putain, j'ai des péri.
Ostis est ce qu'il n'y a pas un produit.
Tu vois, il n'y a pas de produits bon moment, un produit
et j'ai des courbatures de fou.
Ah, mais quand je mets mes maintiens avait deux,
un h après l'entraînement aussi.
Et le matin, le lendemain,
en fait, après il n'y a plus rien.
Je peux recourir le soir même ben, vas y, je le conseille.
Ça fait un argument en plus. Putain, le short.
J'ai les cuisses qui frotte,
ça me fait des irritations et il
éclatait le short décathlon.
Je développe mon short.
Tu vis ce que tes clients vont vivre.
Aussies pertinent à le discours.
Tu crois en tes produit si tu les utilise et je vais les
pousser à un extrême, si mon short y tient pour 42
kilomètres et s pour 10. Donc
Même chose du coup que le conseil d'Alex ce matin qui
était d'être son propre avatar,
d'être son propre utilisateur client.
Parfait. C'est quelque chose qui, je pense, est très,
c'est polarisé, parce que dans longtemps,
j'ai dit que c'était une connerie aujourd'hui,
quand tu me raconte ton histoire,
je me dis bois ou c'est incroyable.
Et c'est inspirant. Et oui, il a raison, mais en même temps,
ça va raison pour qui? Quand, comment
Je vais juste répondre sur ça.
En gros, c'est une connerie.
Si tu choisis un produit, tu as j'aime le fou.
Je fais un ballon de foot. Non, c'est de la merde.
Par contre, tu fais un ballon de foot.
Si t'as une place de marché et si ça
répond à une problématique est réelle.
En fait, il faut partir du d'un besoin qui est là?
Moi, j'aime partir sur une idée ou qui est déjà un thèse.
Je, je ne suis pas l'innovation. Je l'ai fait deux fois.
Je me suis foiré, faut pas innover dès le début.
Tu réinvente pas la roue.
Tu pars d'un truc qui, potentiellement éprouvé, marche déjà.
Tu fais ça mieux. Et après tino,
là on va innover on là, on y va.
Mais parce que tu as les moyens de te casser la gueule.
Tu as les moyens d'échouer aussi, mais ouais,
en fait en mesure, il faut, tu l'as dit,
il faut aller vers quelque chose qui t'inspire toi,
mais mais en fait, la nuance est qui marche déjà ailleurs
et le faire à ta sauce et c'est de le faire à
ta sauce qui va que ça va.
Sky rock.